============================================================
  Để thi đại học, mẹ tôi đưa cho tôi một ít và bà khóa nó lại cho tôi
  Tác giả    : LiKer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49881.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Cao Trung Sinh, #贞 操 锁, #Cận Thân 相 Gian, #阉 割, #嫖 娼, #Quần giao, #Nam Đồng, #Ngực to, #雄 堕, #Tính 病, #Phế 屌, #Thánh Thủy
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
(một)

Khi mở cửa vào nhà, tôi hoàn toàn bối rối. 

Trước khi tôi kịp ném cặp sách lên ghế sofa, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi giữa phòng khách. 

Cô mặc một chiếc áo bó sát màu trắng nhạt, bên trong là một chiếc váy ôm hông màu đen và một chiếc váy mỏng màu da ở chân.

Vớ và giày cao gót. Mái tóc dài của cô được uốn xoăn nhẹ và buông xuống vai. Cô ấy cầm điện thoại di động trên tay một cách thản nhiên như thể đang đợi đồ ăn mang về.

Ngồi trên mặt đất. Nhưng khi tôi bước vào, cô ấy ngước lên và nhìn thấy tôi, toàn bộ khuôn mặt cô ấy cứng đờ ngay lập tức, đồng tử giãn ra rõ rệt. 

Trong giây lát.

"Mẹ...?" Giọng tôi khô khốc. 

Tiếng giày cao gót của mẹ gõ xuống sàn phát ra từ hướng bếp. Cô bước ra với tách trà nóng, vẻ mặt chăm chỉ

Giả vờ bình tĩnh nhưng tai bạn đỏ bừng. 

“Phong Phong đã trở lại…” Cô đặt tách trà lên bàn, giọng nói thấp hơn bình thường một quãng tám: “Đây là

...người chị mẹ bạn đã hẹn cho bạn. Tên cô ấy là... Xiaoya. 26 tuổi. Rất chuyên nghiệp. "

Người phụ nữ tên Xiaoya cuối cùng cũng đặt màn hình điện thoại lên đùi và nghiêm túc nhìn tôi. Ánh mắt cô từ ngạc nhiên chuyển sang chậm rãi

Nó dần dần chuyển thành một cuộc kiểm tra chuyên nghiệp, và cuối cùng thậm chí còn xuất hiện một nụ cười rất chuyên nghiệp trên khóe miệng. 

"Xin chào, tôi là Tiểu Á." Cô ấy đứng dậy, cao hơn tôi nửa cái đầu, đôi giày cao gót gõ trên mặt đất.

“Mẹ cậu đã trả tiền rồi. Hôm nay là bộ cơ bản, bao gồm trước và sau khi chơi, oral sex, chơi chính và creampie.

Không giới hạn số lần cho đến khi bạn hài lòng. Tôi mang theo bao cao su của riêng mình nhưng không nhất thiết phải đeo, tùy theo nhu cầu của bạn. "

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Mẹ ở bên cạnh trầm giọng nói thêm: “Ừ…là giá đặc biệt dành cho Ngày Phụ nữ, 980 tệ, giá gốc là 148.” 

0. Cô ấy đánh giá rất cao cô ấy và nói rằng cô ấy sẽ đặc biệt quan tâm đến những chàng trai mới đến lần đầu..."

Xiaoya đã đi về phía tôi, tiếng gót chân của cô ấy đặc biệt rõ ràng trên sàn gỗ. Cô ấy dừng lại trước mặt tôi và bỏ rơi tôi

Chỉ cách tôi nửa sải tay, anh cúi xuống nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng. Mẹ em nói em phải chịu rất nhiều áp lực. Em là học sinh cuối cấp trung học."

Giai đoạn chạy nước rút, phải không? Hôm nay chị ở đây để giúp bạn giải tỏa căng thẳng. "

Cô đưa tay ra, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhéo quai cặp sách của tôi, kéo sang một bên, chiếc cặp rơi phịch xuống đất.

Mẹ ôm góc quần áo bên cạnh, ánh mắt lơ đãng: “Mẹ... Mẹ vào bếp rửa bát, các con từ từ nói chuyện đi…

Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. "

Cô gần như bỏ chạy vào bếp. 

Người phụ nữ tên Xiaoya và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách trong giây lát. 

Cô chợt mỉm cười, có chút tà ác: “Mẹ anh thật đáng yêu. Đây là lần đầu tiên cô gọi gà cho con trai và cô đã đích thân đến đó.

Nhân chứng. "

Cô ấy giơ tay lên, dùng ngón trỏ nhéo cằm tôi rồi nhẹ nhàng nâng lên: “Để tôi xem… Ừm, anh ấy trông đẹp trai quá. Mắt

Đôi mắt cực kỳ sạch sẽ. "

Giây tiếp theo, cô ấy đã ở gần tôi, ngực cô ấy nhẹ nhàng áp vào ngực tôi, môi gần như áp sát vào tai tôi: "

Lần đầu tiên? "

Quả táo Adam của tôi cuộn lại, giọng tôi vang lên như tiếng muỗi: "...Hmm."

“Vậy hôm nay chị tôi sẽ dạy em.” Cô ấy nói rồi nắm lấy tay tôi ấn thẳng vào mông cô ấy: “Đầu tiên

Bắt đầu bằng cách chạm vào. Đừng sợ, hãy đẩy mạnh hơn nữa. "

Đôi tất của cô khi chạm vào có cảm giác vô cùng mịn màng, mông cô mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay. Tay tôi run quá nhưng cô ấy đã nắm lấy chúng

Tôi đặt tay mình dưới váy cô ấy. 

“Đây…” Cô nắm lấy ngón tay của tôi ấn vào khe hở xuyên qua quần lót của cô, “Nó đã hơi ướt rồi. Giải thích.

Khi nhìn thấy khuôn mặt của bạn, cơ thể tôi trở nên thành thật trước tiên. "

Cô ấy đột nhiên quỳ một chân xuống ghế sofa, đẩy cả người tôi ra sau, khiến tôi ngã xuống ghế sofa. cô ấy ngồi cưỡi ngựa

Thôi nào, chiếc váy ngắn đã được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren màu đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, một phần nhỏ đã rỉ ra ở háng.

Vết nước sẫm màu. 

“Mẹ cậu đã trả đủ tiền rồi, không sao đâu.” Cô ấy cúi đầu dùng lưỡi liếm vành tai tôi, “Anh muốn chơi gì cũng được.

Đúng. "

Cô ấy đưa tay cởi thắt lưng của tôi, kỹ thuật của cô ấy điêu luyện đến đáng sợ. Chỉ trong vài giây, anh ta đã cởi quần và quần lót của tôi đến đầu gối. 

che đậy.

Khi dương vật của tôi nhô ra, nó chỉ dài 5 cm. Thật khó khăn, nhưng kích thước thực sự đáng thương. 

Xiaoya sửng sốt một giây, sau đó mỉm cười, rất nhẹ nhàng.

"Không thành vấn đề, kích thước không phải là vấn đề." Cô ấy nghiêng người phả hơi thở ấm áp vào quy đầu của tôi, "Chị là người tuyệt vời nhất." 

Tôi có thể chăm sóc chú gà trống dễ thương này. "

Giây tiếp theo cô mở miệng và ngậm nó vào miệng.

Ẩm ướt, nóng hổi, mềm mại, đầu lưỡi cuộn tròn quanh quy đầu. Da đầu tôi lập tức tê dại và vòng eo tôi cong lên.

Cô không đi sâu vì nó không dài lắm mà dùng đầu lưỡi di chuyển quanh mắt ngựa, còn tay kia thì dùng tay kia để vuốt ve.

Nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của tôi, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào da, mang lại cảm giác châm chích và khoái cảm nhẹ nhàng.

"Hmm...Nóng quá..." Cô nhổ nó ra và liếm đầu lưỡi dọc theo trục đến tận gốc, "Vị rất sạch sẽ. 

, giống như một trinh nữ nhỏ bé chưa được sử dụng nhiều. "

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mắt đỏ bừng: “Anh có muốn nhảy vào ngay không?” 

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu.

Cô đứng dậy và đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ môi âm hộ ướt át. Hai vạt thịt hơi hé mở, ở giữa trong suốt

Nước ép tình yêu của Ming kéo theo sợi chỉ.

Cô ấy cầm dương vật của tôi, chỉ vào lỗ của mình và từ từ ngồi xuống.

Vì tôi lùn nên cô ấy gặp chút phản kháng và nuốt chửng toàn bộ.

“A…” Cô khẽ rên lên, vòng eo bắt đầu đung đưa qua lại, “Tuy rằng nhỏ… nhưng lại rất cứng. 

, nó khiến em gái tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng..."

Cô ấy bắt đầu tăng tốc và mông cô ấy đập vào đùi tôi. Dịch âm đạo của cô ấy bị vắt ra và bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt đẫm lông mu của tôi và

Sofa.

Tôi ôm lấy eo cô ấy, lần đầu tiên cảm nhận được sự bao bọc ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ này, toàn thân tôi run lên.

"Chị... em đi đây..." Giọng tôi run run.

"Kiêm, xuất tinh bên trong." Cô nghiêng người cắn tai tôi: “Mẹ em mua gói bánh kem, em không cần phải lôi ra. 

…Đưa tất cả cho tôi…”

Với cú đẩy sâu cuối cùng, eo và mắt tôi tê dại, một dòng tinh dịch lớn phun vào tử cung của cô ấy.

Toàn thân cô ấy run rẩy, thành trong âm đạo co rút dữ dội, như thể cô ấy đang tích cực hút tinh dịch của tôi.

“Em xuất tinh nhiều quá…” cô hổn hển, áp trán vào vai tôi, “nóng quá, trong lòng chị em tê dại…”

Cô ấy không đứng dậy ngay mà chỉ ngồi lên người tôi để dương vật của tôi ngấm vào cơ thể cô ấy và từ từ mềm ra.

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy chảy xuống khớp và nhỏ xuống đùi tôi.

Một lúc sau, cô ấy đứng dậy ôm vai tôi.

Khi dương vật trượt ra ngoài, nó chảy ra một thứ chất đục màu trắng nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Cô cúi đầu mỉm cười: “Tinh dịch đầu tiên của trinh nữ quả thực đặc và nhiều.” 

Cô cúi xuống và kéo quần lót của mình lại. Tinh dịch bị mắc kẹt bên trong, gây ra một khối phồng nhỏ.

"Hôm nay tôi sẽ ở đây." Cô ấy vuốt thẳng váy, nháy mắt với tôi: “Mẹ em đánh giá chị năm sao.

Nếu lần này bạn vẫn muốn tìm tôi, chỉ cần nhờ mẹ bạn chuyển tiếp cho tôi trên WeChat. Cô ấy có số cá nhân của tôi. "

Cô cầm chiếc túi nhỏ của mình lên, hướng vào bếp hét lớn: “Dì ơi, con đi đây! Con trai của bạn thật tuyệt vời. Anh ấy có thể làm điều đó vào lần tới."

Các bạn có thể cân nhắc kéo dài thời gian hoặc bay cùng nhau nhé~"

Giọng mẹ tôi mỏng như ruồi muỗi từ trong bếp vọng ra: “…Được rồi, được rồi…”

Cánh cửa đóng lại. 

Phòng khách chìm vào im lặng, để lại tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, quần vẫn còn dài trên đầu gối, giữa hai chân tôi là một mớ hỗn độn. 

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp, mặt đỏ bừng như tôm luộc. 

Cô bước từng bước nhỏ tới, giọng nói run run: "Phong Phong... thế này thì sao? Anh có cảm thấy... bớt áp lực không?"

? "

Ánh mắt cô ấy lướt đến chân tôi rồi nhanh chóng rời đi.

"Lần sau... lần sau cậu sẽ ra lệnh cho cô ấy chứ? Hay là muốn đổi chị khác?”


──────────────────────────────────────────────────
(hai)

Sau khi Xiaoya rời đi, phòng khách yên tĩnh đến mức khiến mọi người hoảng sợ. 

Tôi vẫn đang ngồi phịch xuống sofa, quần tụt xuống đầu gối, hai chân dính bết, dương vật mềm nhũn dính vào đùi.

, phủ một lớp khô đục màu trắng và hỗn hợp dịch âm đạo. Tâm trí tôi vẫn còn bối rối, như thể đã bị rút cạn kiệt, và một lần nữa

Giống như bị nhồi bông vậy. 

Mẹ bước ra khỏi bếp, tay cầm ly nước ấm. Bước chân của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy sợ dẫm phải thứ gì đó. cô ấy đã đưa nước

Anh đặt cốc lên bàn cà phê, không dám nhìn thẳng vào tôi mà chỉ dám nhìn vào vùng phía trên mặt tôi.

"Phong Phong... uống chút nước đi." Giọng cô trầm đến mức như đang nói với chính mình, “Vừa rồi… em… mệt.”

Nó có bị hỏng không? "

Tôi ậm ừ và với tay lấy cốc nước. Tay tôi run đến mức suýt làm đổ kính.

Mẹ đứng bên ghế sô pha, do dự vài giây, đột nhiên từ trong túi tạp dề lấy ra một vật nhỏ bằng bạc.

Đúng, ánh kim loại lóe lên dưới ánh đèn.

Tôi choáng váng.

Đó là khóa trinh tiết. Một chiếc rất nhỏ gọn, có đế dạng vòng và lồng kim loại ngắn. Trước cái lồng

Ở cuối còn có một lỗ nhỏ, rõ ràng là để nước tiểu chảy ra ngoài. Chiếc khóa có hình trái tim, trông thực sự rất dễ thương.

Mặt mẹ đỏ đến mức gần như chảy máu, và những ngón tay của mẹ hơi run khi cầm vật đó.

"Cái này... mẹ tôi mua trên mạng." Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được: “Nó nói là… học sinh cấp ba. 

Nếu dùng cái này, cậu có thể kiểm soát cơn bốc đồng của mình và bớt tự thủ dâm hơn...điều đó tốt cho việc học của cậu..."

Não tôi đông cứng trong ba giây.

"Mẹ... mẹ nói gì vậy?"

Cô ấy đẩy chiếc khóa trinh tiết vào tay tôi. Kim loại lạnh và trọng lượng nặng đến không ngờ.

"Vừa rồi trước khi Tiểu Nha tỷ rời đi, mẹ ta cùng nàng nói vài câu, nói, ngươi kích thước... ừm... thanh tú hơn. 

Tự mình làm loạn thì rất dễ xảy ra chuyện, cho nên..." Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cô chỉ cần nhắm mắt lại và nói xong trong một hơi,

“Mẹ muốn con mặc cái này. Bình thường nó khóa và chỉ có mẹ mới có chìa khóa. Khi con căng thẳng, mẹ

Tôi sẽ cởi trói cho cậu lần nữa... hoặc nhờ chị tôi giúp cậu..."

Tôi nhìn thứ trên tay mình và nổi da gà.

Đường kính bên trong của lồng tối đa là 4...5 cm khi kiểm tra bằng mắt. Nó phải vừa phải khi tôi đặt nó vào khi nó mềm, và nó chắc chắn sẽ vừa vặn khi nó cứng.

Thật đau đớn khi bị mắc kẹt. Đừng mở lỗ nhỏ trước. Bạn có thể phải ngồi xổm xuống để đi tiểu, giống như một cô gái.

"Mẹ, cái này... cái này cũng..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã quỳ xuống, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy tôi.

Xuống dương vật.

Những ngón tay của cô ấm áp, hoàn toàn khác với ngón tay của Xiaoya, mang theo chút ấm áp yên tâm đặc trưng của mẹ.

bằng cấp.

“Đừng sợ, mẹ sẽ giúp con mặc vào.” Giọng mẹ nhẹ nhàng như đang dỗ dành tôi thuở nhỏ: “Cứ coi như… mẹ ơi”.

Bảo hiểm cho bạn. Khi đeo nó, bạn sẽ không còn những suy nghĩ lung tung và có thể tập trung trả lời các câu hỏi. "

Cô ấy khéo léo một cách đáng ngạc nhiên trong kỹ thuật của mình. Đầu tiên cô ấy cẩn thận lau sạch tinh dịch còn sót lại bằng khăn giấy, sau đó tháo chiếc nhẫn kim loại ra khỏi người tôi. 

Nó được nhét vào phía sau bìu, cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân tôi run lên. Sau đó căn chỉnh lồng với dương vật và di chuyển từ từ về phía trước

Đẩy. 

Vì vừa mới xuất tinh nên dương vật còn ở trạng thái hơi mềm nên nhét hết vào lồng một cách êm ái. hàng rào kim loại

Gần trục, quy đầu hầu như không lộ ra qua lỗ nhỏ ở phía trên.

Bấm vào.

Mẹ móc chiếc ổ khóa nhỏ hình trái tim rồi treo thẳng chiếc chìa khóa vào cổ mình, rơi vào khe ngực sâu thẳm.

phòng.

"Được rồi." Cô ấy đứng dậy, lùi lại một bước và nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, chứa đựng sự đau khổ, quyết tâm và

Có chút... cảm giác thỏa mãn khó tả: "Từ hôm nay trở đi, trừ khi mẹ đồng ý, con không thể tự mình làm được." 

Tự mình chạm vào. Khi bạn căng thẳng, hãy nói với mẹ bạn, mẹ sẽ hẹn bạn, hoặc... mẹ bạn sẽ tự mình giúp bạn cởi trói. "

Tôi nhìn xuống phần thân dưới bị khóa chặt của mình, chiếc lồng kim loại phản chiếu ánh sáng, cảm thấy xấu hổ và một cảm giác kỳ lạ.

Cảm giác an toàn đồng thời dâng lên.

Dương vật cố gắng cương cứng nhưng bị bức tường kim loại dính chặt. Nó chỉ có thể sưng lên cho đến khi đau nhức, và cái lỗ nhỏ phía trên bị ép ra.

Thả chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt.

Mẹ tôi đưa tay chạm vào đầu tôi, giống như bà đã làm khi còn nhỏ.

"Ngoan ngoãn đi tắm đi, sau đó về phòng ôn bài. Ngày mai có bài kiểm tra toán."

Cô quay người đi lấy cây lau nhà, chuẩn bị lau sạch vết bẩn trên ghế sofa, nhẹ giọng lẩm bẩm: “…lần sau nhé. 

Bạn không muốn có một người chị dịu dàng hơn sao? Hoặc...Mẹ ơi, mẹ có thể tìm ai đó trẻ hơn được không? "

Tôi ngồi đó, cảm nhận được sự lạnh lẽo của kim loại và cảm giác đau đớn khi bị kẹp giữa hai chân, nhưng tâm trí tôi không ngờ lại bình tĩnh lại.

Hãy đến.

Cảm giác trống trải và tội lỗi vừa rồi dường như bị nhốt lại trong chiếc lồng nhỏ này.

Tôi cúi đầu xuống, giọng nói trầm đến mức gần như bị tiếng máy điều hòa át đi.

"Mẹ... cái khóa này... khi nào mới mở được?"

Mẹ đang cúi xuống lau vết nước sẫm màu trên ghế sofa bằng giẻ ướt. Khi nghe lời tôi nói, cô ấy khựng lại.

, rồi từ từ đứng thẳng lên và quay lại nhìn tôi.

Chiếc chìa khóa hình trái tim quanh cổ cô đung đưa trong ánh sáng, giống như một con lắc bạc nhỏ.

"Khi..." cô ấy lặp lại, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc, rồi cô ấy bước tới và ngồi xổm trước mặt tôi.

Anh tiến tới, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào đầu gối tôi, "Đợi em cần anh."

Cô ấy dừng lại, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại có sự dịu dàng không thể nhầm lẫn.

"Ví dụ như... Nếu ngày mai con có thể lọt vào top 50 trong bài thi thử, mẹ sẽ cởi trói cho con một đêm và để con tự làm."

...Hoặc nhờ chị gái giúp bạn đổ nó đi. Nếu bạn làm bài thi tốt hơn chẳng hạn, nếu bạn đứng trong top 20 của lớp, mẹ bạn có thể cân nhắc cho bạn

Bạn không mặc nó đến trường trong một ngày. "

Cô đưa tay ra và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào vùng da quy đầu nhỏ lộ ra phía trước lồng. Tôi lập tức hít một hơi

Lạnh lẽo, bởi vì vừa rồi sưng tấy cùng đau nhức nửa cương cứng còn chưa hoàn toàn lắng xuống, cảm giác này như một dòng điện chạy xuyên qua toàn thân.

"Nhưng tiền đề là-" Cô ấy ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, "Tối nay cậu phải nói với mẹ trước rằng

Bạn có thể tập trung hoàn thành bộ bài toán này không? Đừng lén lút chạm vào, đừng nghĩ đến chuyện lộn xộn. khóa

Nghe nó thực sự sẽ khiến bạn tập trung hơn phải không? "

Cổ họng tôi khô khốc và tôi gật đầu.

Mẹ mỉm cười, như thể mẹ đã làm được điều gì đó rất quan trọng. Cô đứng dậy xoa đầu tôi.

" Ngoan, tắm rửa rồi về phòng đi. Mẹ sẽ mang cho con một ly sữa nóng."

Tắm là lúc đau đớn nhất.

Nước nóng xộc vào người tôi và dương vật của tôi bị kim loại trói chặt. Mỗi lần tôi cố gắng cương cứng lại, nó lại bị nghiền nát không thương tiếc.

Quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ nhỏ và chuyển sang màu tím. Dịch tuyến tiền liệt nhỏ từng giọt xuống nhưng không thể xuất tinh được. Kiểu trầm cảm đó

Cảm giác đó mạnh mẽ hơn bao giờ hết nhưng nó cũng mang theo một cảm giác khoái cảm lạ lùng khi buộc phải thức dậy.

Tôi vội vàng tắm xong và quấn khăn tắm trở về phòng.

Bài thi toán mô phỏng hạn nộp ngày mai được trải trên bàn, có rất nhiều câu sai được đánh dấu bằng bút đỏ.

Sữa đã được đặt ở góc bàn, còn đang bốc khói, bên cạnh có tờ giấy ghi chú.

Chữ viết tay của mẹ rất đẹp:

"Mẹ tin con. 

Đi ngủ sau khi làm xong bộ giấy tờ này. Đừng thức quá khuya. 

Hãy ngoan và mẹ sẽ cho bạn một bất ngờ vào tối mai.

---Mẹ

Tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy một lúc lâu, cảm thấy phần dưới cơ thể đau âm ỉ, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy… thoải mái.

Ngồi xuống và cầm bút lên. 

Chiếc lồng kim loại thỉnh thoảng va vào mép bàn phát ra tiếng leng keng như muốn nhắc nhở: Bây giờ ngay cả quyền tự thủ dâm cũng không có. 

Không còn nữa, bạn chỉ có thể nhận được sự nhẹ nhõm bằng cách trả lời các câu hỏi. 

Kỳ lạ thay, cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn này thực sự khiến đầu óc tôi sáng suốt hơn. 

Tôi bắt đầu làm từng việc một.

Đến 1h30 sáng, bài báo cuối cùng cũng hoàn thành. Câu hỏi chức năng cuối cùng là câu hỏi cuối cùng và tôi thực sự đã hiểu đúng. 

Tôi nằm trên bàn, tựa trán vào tờ giấy, thở dốc. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đau đớn, và cái lồng đầy chất nhờn. 

Dịch tuyến tiền liệt làm ướt quần lót của tôi.

Cánh cửa bị gõ nhẹ hai lần.

Mẹ mở cửa bước vào, trên tay cầm cốc nước ấm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có đường viền cổ thấp, khe ngực của cô ấy đặc biệt rõ ràng dưới ánh đèn, và những chiếc chìa khóa lủng lẳng trên cổ cô ấy.

"Học xong rồi à?" Cô bước tới, nhìn xuống tờ giấy, hai mắt sáng lên: "Câu hỏi cuối cùng...

Mẹ nhớ rằng đây là đêm chung kết. Bạn đã làm đúng chưa? "

Tôi gật đầu, giọng khàn khàn: "Ừ... anh đã làm đúng." 

Mẹ chợt cúi xuống hôn lên trán tôi, rất nhẹ nhàng và dịu dàng.

"Thật tuyệt vời." Trong giọng nói mang theo một nụ cười: "Vậy mẹ sẽ thực hiện lời hứa của mình - trước kỳ thi thử ngày mai, mẹ nhé."

Đầu tiên mẹ sẽ cởi trói cho con trong hai mươi phút và để con...giảm bớt áp lực, được chứ? "

Cô ấy móc chìa khóa bằng ngón tay và vẫy nó trước mắt tôi.

"Nhưng em chỉ có thể tự mình làm, không được phép gọi chị là chị. Phần thưởng chị sẽ giữ lại cho đến khi em thực sự thi xong."

Cô dừng lại, giọng nói đột nhiên trầm xuống, có chút ngượng ngùng.

“Hoặc…nếu ngày mai con làm bài thi đặc biệt tốt, mẹ có thể cân nhắc…dọn dẹp cho con.

Hãy dùng tay... hoặc miệng của bạn... để xem bạn biểu diễn như thế nào. "

Tim tôi đập ngay lập tức mất kiểm soát, con gà trống trong lồng điên cuồng ép vào bức tường kim loại khiến tôi thở dốc đau đớn.

Mẹ nhìn phản ứng của tôi và mỉm cười.

"Đi ngủ trước đi, ngày mai mẹ sẽ đánh thức con dậy sớm để ôn bài."

Cô quay người định rời đi, rồi dừng lại và lấy điện thoại từ trong túi ra.

"Nhân tiện... Chị Xiaoya vừa gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, nói rằng em đã thể hiện rất tốt và hỏi xem lần sau em có muốn hẹn hò lại với anh không. 

cô ấy. Cô ấy còn nói... Tôi có thể giảm giá cho bạn 20%. "

Cô ấy đưa màn hình điện thoại của mình cho tôi.

Trong lịch sử trò chuyện, Xiaoya đã đăng một bức ảnh selfie: mặc chiếc áo bó sát màu trắng nhạt của ngày hôm qua, với đường viền cổ áo kéo dài

Rất thấp, để lộ khe ngực sâu, chú thích:

"Dì ơi ~ Con trai của dì thật sự rất dễ thương. Dương vật tuy nhỏ nhưng lại rất nhạy cảm. Nó xuất tinh rất nhiều vào bên trong cháu♡

Lần sau bạn có thể thử cửa sau ~ Tôi rất giỏi, tôi đảm bảo anh ấy sẽ vui đến phát khóc ”.

Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không xóa tin nhắn. Cô ấy chỉ hỏi tôi bằng giọng trầm:

"Anh có muốn...gặp cô ấy lần sau không?"


──────────────────────────────────────────────────
(3)

Sáu giờ rưỡi sáng mẹ đã đánh thức tôi dậy.

Cô ấy mặc chiếc váy ngủ lụa màu be, chiếc chìa khóa trên ngực đung đưa trong ánh sáng ban mai khiến mắt tôi đau nhức. Cô ấy ngồi xổm bên cạnh giường tôi, tay

Ngón tay móc vào chùm chìa khóa, giọng nói dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ ba tuổi.

“Hôm nay thi thử, mẹ nói được làm được.” Cô ấy cắm chìa khóa vào ổ khóa hình trái tim, lách cách mở ra.

“Hai mươi phút, tự mình giải quyết. Đừng nghĩ đến việc gọi chị, mẹ đang nhìn đồng hồ đấy.”

Vừa lấy lồng ra, dương vật lập tức bắn ra, máu dồn cả đêm khiến nó đỏ tía tỏa sáng, mặt ngoài nổi gân xanh

Lên, đầu dương vật căng đến phát sáng, vừa chạm vào liền đau.

Tôi gần như ngay lập tức chộp lấy nó, vuốt lên vuốt xuống.

Mẹ ngồi bên cạnh giường nhìn, ánh mắt bình tĩnh và tập trung, như đang giám sát tôi làm bài tập. Mẹ thậm chí còn cầm điện thoại di động lên.

Bật đồng hồ hẹn giờ.

“Còn mười tám phút nữa... phải bắn sạch sẽ một chút, nếu không buổi chiều đeo lại sẽ khó chịu hơn.”

Tôi nghiến răng, trong đầu toàn là hình ảnh đêm qua Tiểu Nhã ngồi trên người tôi lắc lư, còn có lời mẹ nói đêm qua

“Tự mình giúp cậu làm sạch.” Tốc độ tay càng lúc càng nhanh, trứng co lại, cuối cùng chưa đến mười phút đã xuất tinh.

Tinh dịch phun lên cao và xa, tia đầu tiên bắn thẳng xuống gấu váy ngủ của mẹ, để lại một mảng nhỏ trắng đục. Bà

Không né tránh, chỉ khẽ kêu một tiếng “ai da”, dùng đầu ngón tay lau lên, đưa lên mũi ngửi ngửi.

“Vẫn là mùi của trai tân.” Cô ấy cười hơi xấu xa, “Được rồi, lau sạch đi, đeo lại đi. Mẹ sẽ giúp con.”

. .

Cô ấy lại lồng lồng vào, khóa lại, chìa khóa lại treo vào khe ngực cô ấy.

“Sau khi thi xong về nói cho mẹ biết điểm số, mẹ sẽ quyết định tối nay thưởng cho con thế nào.”

Trên đường đến trường tôi đi rất chậm.

Mỗi bước đi, cái lồng kim loại lại đung đưa trong đũng quần, đầu dương vật bị cái lỗ nhỏ kẹp đau nhức, dịch tuyến tiền liệt không ngừng

Rò rỉ ra, quần lót ướt đến dính vào bắp đùi. Càng đau càng có cảm giác thoải mái kỳ lạ, như thể toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể đều bị buộc lại.

Cái vật nhỏ năm centimet kia.

Đến lớp học ngồi xuống, càng chết người hơn.

Ghế cứng ngắc, lồng sắt cọ vào xương mu, vừa ngồi xuống đã cảm thấy như có người dùng móng tay bấm vào đầu rùa. Tôi chỉ có thể hơi

Nghiêng mông, giả vờ chăm chú đọc sách, thực ra trong đầu chỉ toàn là cảm giác đau nhức ở hạ bộ và dư vị của lần xuất tinh tối qua.

Lúc tự học đọc tiếng Anh, tôi bỗng chú ý đến Vương Hạo ở nhóm bên cạnh.

Hắn bình thường tư thế ngồi rất tùy ý, hôm nay lại một mực khoanh chân, thỉnh thoảng đưa tay vào đũng quần ấn một cái, giống như đang điều

Điều chỉnh cái gì đó. Sắc mặt cũng có chút không tự nhiên, trán đổ mồ hôi.

Lại nhìn Lý Minh ở hàng trước, anh ta cúi đầu viết từ, tay lại vô thức ấn vào đùi, hô hấp rõ ràng đều đặn

Thời gian nặng nề.

Tim tôi đập nhanh hơn.

Chuông tan học vừa vang lên, tôi là người đầu tiên lao vào nhà vệ sinh nam, chọn buồng cuối cùng khóa cửa lại.

Kéo quần xuống, quả nhiên – từ lỗ nhỏ phía trước lồng lại trào ra một giọt chất nhầy lớn, đầu con cặc tím đến đáng sợ.

Tôi đang điều chỉnh tư thế, bỗng nhiên từ buồng bên cạnh truyền đến một tiếng kim loại va chạm rất nhẹ.

Đinh.

Âm thanh giống hệt như khi cái lồng của tôi va vào ghế.

Ngay sau đó là tiếng thở hổn hển bị kìm nén, và tiếng sột soạt khe khẽ.

Tôi nín thở.

Người bên cạnh dường như cũng nghe thấy động tĩnh của tôi, động tác dừng lại ba giây, sau đó truyền đến một tiếng cố ý đè thấp

Giọng nói.

“... Cậu cũng đeo à?”

Cổ họng tôi khô khốc, không dám lên tiếng.

Đối phương tự mình tiếp tục: “Mẹ tôi đeo cho tôi tháng trước. Nói năm cuối cấp ba không thể đi máy bay nữa, ảnh hưởng

Trí tuệ... Cô ấy đeo chìa khóa trên cổ, ngày nào cũng kiểm tra.

Đầu óc tôi ong ong.

“...Mẹ cậu cũng thế à?”

“Suỵt...” Giọng nói bên cạnh càng nhỏ hơn, “Đừng to tiếng. Lớp chúng ta có ít nhất năm người. Hôm qua thay đồ trong giờ thể dục.”

Lúc mặc, tôi nhìn thấy mép quần lót của Trần Vũ lộ ra một đoạn vòng kim loại... Mẹ kiếp, hóa ra không phải chỉ có một mình tôi

Biến thái.

Tôi dựa vào cánh cửa, chân mềm nhũn đến mức suýt nữa quỳ xuống.

Hóa ra... không chỉ có mình tôi.

Người bên cạnh đột nhiên cười, cười có chút khổ sở.

“Có thoải mái không? Đau đến muốn khóc, lại cứng đến muốn xuất, nhưng lại không xuất ra được cái loại đó... Bây giờ tôi vừa đi học là xuất.”

Nước, quần lót ngày nào cũng ướt. Về nhà mẹ tôi còn kiểm tra xem lồng có sạch không, nói sạch thì có nghĩa là tôi không ăn trộm chơi.

Hắn dừng một chút, giọng nói mang theo một chút hưng phấn.

“Nhưng mà... sau khi thi xong cô ấy sẽ cởi ra, để tôi phóng tinh một lần. Đôi khi còn... dùng tay giúp tôi. Nói như vậy

Đó mới là phần thưởng.

Tôi nuốt nước bọt, vô thức sờ lên cái lồng của mình.

“... Mẹ tôi cũng nói vậy.”

Bên cạnh im lặng hai giây, sau đó bật ra một tiếng cười khẽ.

“Năm lớp mười hai này của chúng ta... là một năm tập thể bị mẹ khóa dương vật đấy.”

Chuông lên lớp vang lên.

Anh vội vàng kéo quần lên: “Đi trước đây. Sau khi thi xong... có muốn cùng nhau đi nhà vệ sinh thi xem ai bắn nhiều hơn không?”

Cửa mở ra rồi đóng lại.

Tôi đứng tại chỗ, đầu óc rối bời.

Trở lại phòng học, tôi chợt phát hiện, Trương Vĩ ngày thường thích trốn học nhất hôm nay lại ngồi thẳng tắp, hai tay chỉnh tề

Hai tay đặt ngay ngắn trên bàn, vành mắt hơi đỏ, như vừa khóc.

Tôi cúi đầu nhìn bài thi của mình.

Cái lồng kim loại lại cọt kẹt một cái.

Lần này tôi không cảm thấy đau, ngược lại còn có một cảm giác... vững vàng.

Hóa ra tất cả mọi người đều ở trên cùng một con thuyền.

Buổi chiều bắt đầu thi thử.

Toán học, tiếng Anh, lý tổng.

Mỗi khi làm xong một môn, tôi đều lặng lẽ ghi nhớ trong lòng: môn này nếu thi tốt, buổi tối có thể xin mẹ mở khóa nhiều hơn

Mười phút.

Bài thi cuối cùng kết thúc, tôi bước ra khỏi phòng thi, hai chân mềm nhũn, nhưng đầu óc tỉnh táo hơn bao giờ hết.

Về đến nhà, mẹ đã đợi tôi ở cửa.

Mẹ đã thay sang bộ sườn xám hở ngực, tất lụa lấp lánh, chìa khóa đung đưa trước ngực.

“Bài thi thế nào?” Cô ấy tiến lại, tay đặt thẳng lên đũng quần tôi, qua lớp vải nhẹ nhàng bóp bóp lồng.

Tử, “Mẹ thấy dáng đi của con hôm nay... có phải lại chảy nước không?”

Tôi đỏ mặt gật đầu.

Cô ấy cười quyến rũ: “Vào trước đi. Mẹ đã hẹn người rồi... Nhưng mà, phải đợi anh nói cho em biết thành tích đã.”

. .

Cô ấy kéo tôi vào phòng khách, ấn tôi xuống ghế sofa, ngồi xổm xuống, kéo khóa quần tôi.

Phía trước lồng đã ướt đẫm, chất nhầy chảy dọc theo các thanh kim loại.

Mẹ đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm giọt chất lỏng đó.

“Ngọt ngào.” Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt tràn đầy ý cười, “Trước tiên nói về điểm số đã. Mẹ sẽ quyết định sau... là cho

Con cởi trói tự thủ dâm, hay là... mẹ dùng miệng giúp con làm sạch.

Tôi ngồi trên ghế sofa, hai chân khép chặt, phần đũng quần đã ướt đến mức có thể nhìn thấy vết sẫm màu. Mẹ

Ngồi xổm trước mặt tôi, ngón tay vẫn còn dính giọt dịch tuyến tiền liệt vừa liếm đi, ánh mắt như đang đánh giá thành phẩm của một món hàng

Màu sắc.

Tôi hít một hơi thật sâu, giọng run rẩy không ra hình thù gì.

“Mẹ... hôm nay con cảm thấy phát huy cũng được, môn toán cuối cùng con đã làm xong, đề tổng hợp lý”

Cũng đúng rồi... có thể... giải trước một chút được không?

Mẹ nhướn mày, khóe miệng cong lên một đường cong rất nhẹ. Bà không vội vã trả lời, mà đưa tay qua quần

Tử lại nhéo nhéo lồng, lực không lớn, nhưng vừa vặn đè ở vị trí nhạy cảm nhất.

Tôi lập tức hít vào một hơi lạnh, eo vươn về phía trước, lỗ nhỏ ở đầu lồng bị ép chặt hơn,

Lại một dòng chất nhầy trong suốt trào ra, chảy dọc theo thanh kim loại, nhỏ xuống đầu ngón tay cô ấy.

“Nhanh vậy sao?” Cô ấy giơ ngón tay lên trước mắt tôi, giọt chất lỏng đó dưới ánh chiều tà kéo ra những sợi tơ mỏng, “Vừa mới nín được.”

Chưa đầy một ngày mà đã thành thế này sao?

Mặt tôi đỏ bừng, gật đầu như giã tỏi: “Thật sự... ngột ngạt rất khó chịu... trong giờ học vẫn luôn...”

Nước chảy, quần lót cũng bị vắt ra nước rồi...

Mẹ khẽ cười một tiếng, đứng dậy, lấy chìa khóa từ trên cổ xuống, đung đưa trước mắt tôi.

“Được rồi, vì hôm nay con ngoan như vậy, mẹ sẽ cởi trói cho con trước.” Cô dừng lại một chút, giọng nói đột nhiên

Nhưng lại mang theo một chút tinh quái, “Nhưng mà... chỉ có thể cởi ra trong ba mươi phút. Đến thời gian nhất định phải đeo lại. Hơn nữa——”

—“

Cô ấy cúi xuống ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai tôi: “Trong ba mươi phút này, con phải nghe theo sự sắp xếp của mẹ.”

Không được tự làm bậy.

Đầu óc tôi đã rối bời, chỉ có thể gật đầu lia lịa.

Cạch.

Khóa mở ra.

Cái lồng vừa tách ra, dương vật như lò xo được giải phóng đột nhiên bật lên, thẳng tắp đứng thẳng trong không khí, đồng hồ

Mặt nổi gân xanh, đầu rùa phồng lên thành màu tím đậm, miệng chuông mở ra khép lại, không ngừng phun ra chất lỏng trong suốt.

Mẹ đưa tay nắm lấy nó, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây.

“Chậc... sưng to thế này.” Giọng cô ấy như thể đang kiểm tra hàng hóa, “Hôm nay ở trường bị ngạt thở quá phải không?”

Nói với mẹ đi, có lén lút nghĩ đến chị gái không?

Tôi cắn răng lắc đầu, rồi không nhịn được gật đầu: “Nghĩ... nghĩ đến Tiểu Nhã... còn nghĩ nữa...”

“Còn nhớ ai nữa?” Tay cô ấy siết chặt, tôi đau đến mức hít vào một hơi.

“...Nghĩ đến lời mẹ nói hôm qua... dùng miệng giúp con...” Vừa nói ra tôi lập tức hối hận, đỏ mặt đến mức

Cổ.

Mẹ lại không tức giận, ngược lại cười càng sâu hơn. Bà buông tay ra, lấy từ ngăn kéo bàn trà ra một lọ nhỏ bôi trơn.

Chất lỏng, đổ một ít vào lòng bàn tay, ấm áp bao lấy dương vật của tôi, chậm rãi vuốt ve.

“Hôm nay đừng gọi ai cả.” Giọng cô ấy thấp và dịu dàng, “Mẹ đã sắp xếp cho con một hoạt động thư giãn đặc biệt.”

“Không phải cậu nói ở trường phát hiện nhiều bạn học cũng đeo khóa sao?”

Tôi sững sờ.

Cô ấy tiếp tục thủ dâm, thủ pháp không nhanh không chậm, vừa vặn mắc kẹt ở biên giới xuất tinh.

“Mẹ vừa gọi điện cho mẹ Vương Hạo. Bà ấy nói con trai bà ấy hôm nay thi xong cũng nghẹn đến phát điên, vẫn luôn ở

Đi vòng vòng trước cửa nhà, như một con chó đực đang động đực. - Mẹ khẽ cười, - Mẹ nói với cô ấy, không bằng để hai đứa trẻ ở cùng nhau.

Ra ngoài “chơi” một chút “nhìn lồng nhau, giao lưu giao lưu” học hỏi tâm đắc “Cô ấy đồng ý.”

Não tôi chết máy.

“Hai người... đã hẹn rồi à?”

“Ừm.” Mẹ tăng tốc tay một chút, ngón cái chuyên dụng cạo mắt ngựa, “Bảy giờ tối, cửa sau trường học.”

Cái sân chơi nhỏ bỏ hoang đó. Hai người có thể tháo cả hai cái lồng ra, cùng nhau... thả ra một chút. Mẹ đã theo

Cô ấy nói, chìa khóa hai mẹ con chúng ta cùng giữ, ai bắn xong trước thì người đó thua, người thua về nhà phải chấp nhận mẹ

Mẹ kiếp. Trừng phạt đặc biệt.

Cô ấy đột nhiên dừng tay, đẩy tôi ngã xuống ghế sofa, cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm đi viên ngọc nhỏ giọt trên đầu con cặc

Chất lỏng.

“Tất nhiên, nếu con muốn xuất ngay bây giờ, mẹ cũng có thể giúp con giải tỏa ngay bây giờ.” Cô ấy ngẩng đầu lên, mắt sáng lên.

Tinh Tinh, “Dùng tay... dùng miệng... hoặc là dùng nơi này—”

Cô ấy kéo vạt áo sườn xám của mình ra, để lộ phần đùi bọc lụa đen, và một chiếc quần lót ren đen hở háng

Môi dưới đã ướt đến phát sáng, một khe hở nhỏ ở giữa đang rỉ nước ra ngoài.

“Nhưng như vậy thì tối nay không thể đi chơi với Kou được. Cậu chọn đi?”

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng ẩm ướt giữa hai chân cô ấy, trong đầu thiên nhân giao chiến.

Thời gian mở khóa ba mươi phút đã trôi qua tám phút.

Dương vật trong không khí nhảy lên nhảy xuống, mỗi lần nhảy đều mang ra một giọt dịch tuyến tiền liệt.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa.

Ánh mắt mẹ sáng lên, nhanh chóng kéo quần tôi lên, nhưng cái lồng vẫn chưa kịp đeo lại, dương vật vẫn còn cương cứng

Bang ấn vào đũng quần, hình dáng rõ ràng có thể thấy được.

Cô ấy đứng dậy đi mở cửa.

Đứng ngoài cửa là một nam sinh cao gần bằng tôi – Vương Hạo.

Hắn sắc mặt đỏ bừng, quần đồng phục phía trước cũng phồng lên một cái rõ ràng túi, ánh mắt tránh né, nhưng lại nhịn không được hướng

Tôi nhìn đũng quần.

Mẹ anh đứng sau lưng anh, hơn ba mươi tuổi, ăn mặc rất giản dị, trên cổ cũng đeo một chiếc giống hệt

Chìa khóa hình trái tim.

Hai bà mẹ nhìn nhau, đồng thời mỉm cười.

“Xem ra hai đứa trẻ đều bị đè nén đủ rồi.” Mẹ Vương Hạo mở miệng, giọng nói mang theo nụ cười, “Hay là... bây giờ...”

Để bọn họ ở đây so một phát trước nhé? Ai bắn trước ai thua, người thua về nhà quỳ trước bàn phím.

Mẹ tôi gật đầu: “Ý kiến hay. Giúp đỡ việc đi học buổi tối.”

Vương Hạo và tôi nhìn nhau.

Một giây sau, hai bà mẹ đồng thời đưa tay kéo khóa quần chúng tôi.

Hai dương vật bị kìm nén đến tím tái đồng thời bật ra, đối diện nhau, như hai con dao rút ra khỏi vỏ.

Mẹ nắm lấy của tôi, mẹ Vương Hạo nắm lấy của anh ta.

“Chuẩn bị — bắt đầu!”

Cùng lúc đó, hai bàn tay ấm áp bắt đầu nhanh chóng vuốt ve.

Trong phòng khách chỉ còn lại tiếng nước nhớp nháp, tiếng thở hổn hển nặng nề, và tiếng cười trầm thấp của hai bà mẹ.

Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của Vương Hạo - nó to hơn của tôi một vòng, đầu dương vật cũng lớn hơn, bề mặt lấp lánh

Chất nhầy óng ánh.

Anh ta cũng đang nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, có chút hâm mộ, có chút cạnh tranh.

Chưa đầy hai phút, tôi đã không thể kiềm chế được nữa.

“Mẹ... sắp, sắp xuất rồi...”

Mẹ đột nhiên cúi xuống, há miệng ngậm lấy đầu dương vật, lưỡi điên cuồng chuyển động.

Trước mắt tôi tối sầm lại, eo cứng đờ, toàn bộ tinh dịch phun vào miệng mẹ.

Cô không để sót một giọt nào, nuốt hết xuống, yết hầu cuộn lên.

Đối diện, Vương Hạo vẫn đang bị sờ soạng, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Mẹ cậu cười: “Xem ra Hạo Hạo nhà chúng ta thua rồi. Về nhà quỳ trước bàn phím đi.”

Chân Vương Hạo mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống.

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, đầu óc trống rỗng.

Mẹ dùng khăn giấy lau sạch cho tôi, rồi đặt lại lồng vào, khóa lại.

“Tối nay không cần ra ngoài nữa.” Cô ấy xoa đầu tôi, “Nhưng mà... mẹ thấy vừa rồi con xuất rất nhiều,

Tình trạng không tệ. Ngày mai thành tích chính thức sẽ ra, nếu thật sự có thể vào top 50, mẹ sẽ mở khóa cho con cả đêm, còn

Có thể... gọi chị Tiểu Nhã đến song phi.

Cô ấy dừng lại, hạ thấp giọng.

“Hoặc... mẹ sẽ ở bên con cả đêm. Theo bất kỳ cách nào con muốn.”

Tôi nhìn chiếc chìa khóa trên cổ cô ấy, tim đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
(Bốn)

Lúc Vương Hạo bị mẹ kéo ra ngoài, mặt vẫn đỏ bừng, hốc mắt có chút ươn ướt. Trông anh như vừa khóc.

Loại bất bình mà tôi phải chịu đựng. Tôi đổ sụp xuống ghế sofa, chân yếu đến mức không thể đứng dậy và tôi cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh ở phần dưới cơ thể. 

Trộn lẫn với cơn đau âm ỉ sau khi khóa lại, sóng dâng lên. 

Tôi thở dài và ngước lên nhìn mẹ.

"Mẹ... Con vừa nói bảy giờ tối mẹ sẽ ra cổng sau của trường... Bây giờ mẹ còn muốn đi không?" 

Mẹ tôi đang dọn rác trên bàn cà phê. Cô ấy nghe vậy dừng lại và quay lại nhìn tôi. Viền sườn xám của cô ấy cũng có

Vết ướt nhỏ mà tôi xoa lên khi xuất tinh vừa rồi phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn.

"Cái gì? Cậu vẫn muốn đi à?" Cô ấy đi tới, cúi xuống nhéo cằm tôi: “Tôi vừa mới xuất tinh xong, chắc tôi già rồi phải không?”

Bạn có thực sự muốn về nhà và xem xét? "

Tôi nuốt khan, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc của Vương Hạo dày hơn của tôi một chút và mẹ anh ấy đã nói:

“Người thua sẽ về nhà và quỳ trên bàn phím”. Không biết tại sao, lúc đó tôi chợt muốn nhìn thấy anh ta bị xích lại lần nữa.

Run rẩy vì níu kéo.

"...Tôi muốn đi." Giọng tôi trầm nhưng kiên quyết: “Chỉ có con và Hạo Tử…Mẹ, hai người

Đừng làm theo. Chúng tôi... chơi một mình. "

Mẹ sững sờ một lúc rồi cười lớn, với chiếc chìa khóa lủng lẳng trên ngực.

“Chơi một mình à?” Cô lặp lại với giọng điệu vui tươi: “Hai người mới mở khóa một lần mà vẫn

Chưa đủ hạnh phúc à? "

Tôi gật đầu, mặt nóng bừng: “Ừ… chúng tôi muốn… tìm một nơi… để quan hệ cùng nhau. Gần trường học.

Có một câu lạc bộ tên là "Night Rose". Tôi nghe có người trong lớp nói rằng ở đó có sinh viên đại học làm việc bán thời gian và rất rẻ...

…Hai chúng ta sẽ đi cùng nhau, hệ thống AA. "

Mẹ Vương Hạo trầm mặc hai giây, đột nhiên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn thoại cho mẹ Vương Hạo.

"Này, Tiểu Hạo chết tiệt, Hạo Hào của ngươi vừa thua, bây giờ Phong Phong chúng ta nhất quyết muốn kéo hắn ra ngoài." Sansan

“…Ừ, đúng như cậu nghĩ. Họ nói rằng họ sẽ đến Câu lạc bộ Hoa hồng đêm và tự mình tìm người phụ nữ đó... Ừ, ừ,

Tôi nghĩ không sao và hãy để họ tự kiểm tra vùng nước. Chúng ta có chìa khóa, bọn họ có đeo lồng cũng không thể trốn thoát…

Được rồi, thế là xong. Chúng ta sẽ gặp nhau ở cửa sau của trường lúc bảy giờ rưỡi. Chúng tôi sẽ thả họ ra. Họ phải có mặt ở đó trước mười một giờ. 

Phải về nhà. "

Sau khi cúp điện thoại, cô ấy cúi đầu nhìn tôi, đôi mắt đầy nheo lại.

"Được, mẹ đồng ý. Nhưng có điều kiện-"

Cô ngồi xổm xuống và dùng ngón tay ấn mặt trước của lồng qua quần. “Hai đứa phải đeo lồng suốt đấy. Chỉ

Bạn có thể xuất tinh vào người phụ nữ nhưng không được phép chạm vào nhau và không được phép tự thủ dâm. Ai xuất tinh trước sẽ thua, ngày mai ai sẽ xuất tinh

Về đến nhà, chúng tôi phải dùng miệng liếm sạch chuồng của con thắng cuộc trước mặt hai mẹ con. "

Có một tiếng nổ vang lên trong đầu tôi và phần thân dưới của tôi lại bắt đầu sưng lên.

"...Được rồi." Giọng tôi run run.

Lúc 7h25, tôi và Vương Hạo đứng bên bức tường vỡ ở cửa sau trường.

Hai bà mẹ đứng cách đó không xa, mỗi người cầm chìa khóa của chúng tôi trên tay như hai người giám thị.

Vương Hạo cúi đầu, háng phồng lên cao, hiển nhiên là vừa bị mẹ kích thích lần nữa. Anh nhẹ nhàng chửi: "

Mẹ kiếp...mẹ tôi nói tối nay nếu tôi thua thì ngày mai tôi sẽ quỳ xuống liếm lồng của cậu...Tôi điên mất. "

Tôi nuốt nước bọt: “Tôi cũng vậy... Nếu thua tôi sẽ liếm anh.” 

Chúng tôi nhìn nhau và cùng cười, vừa hồi hộp vừa phấn khích.

Mẹ tôi đến mở ổ khóa lồng của tôi, mẹ Vương Hạo cũng mở khóa lồng của ông.

Hai con gà trống bật ra cùng lúc, vẫn mang theo chất dính do xuất tinh và vết sưng tấy tím tái khi cương cứng.

“Chúng ta đang giữ chìa khóa,” mẹ tôi nói. “Nếu không quay lại trước 11 giờ, bạn sẽ không thể mở khóa được nữa. Chúc vui vẻ."

Chỉ điểm, đừng để cô gái trẻ bóp khô bạn và không bao giờ quay lại. "

Nói xong, cô ấy nhìn mẹ Vương Hạo rồi đồng thời quay đi, để lại tôi và Vương Hạo nhìn nhau. 

Chúng tôi gần như chạy qua hàng rào thép gai và lao về phía con hẻm sáng đèn phía sau trường.

Ánh đèn neon ở lối vào Night Rose Club thật rực rỡ. Có hai chị em mặc váy ngắn đứng ở cửa. Khi họ nhìn thấy tôi

Hai người vừa chạy vừa thở hổn hển. Họ sửng sốt một lúc rồi phá lên cười.

"Hai đứa em trai, vội vàng thế à? Đây là lần đầu tiên các em đến đây à?"

Tôi đỏ mặt gật đầu: “Ừ… hai chúng ta… muốn ở bên nhau.”

Một chị em liếm môi: “Đôi thì sao? Đúng, ở đây chúng tôi có chị em, 18 tuổi đang học đại học.

Sức khỏe, đã lâu rồi tôi mới đến. Tôi sẽ vắt thật nhiều nước và đảm bảo các bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời. "

Chúng tôi được đưa vào một căn phòng riêng nhỏ có ánh sáng màu hồng. 

Hai cô gái bước vào và quỳ trước mặt chúng tôi. 

Người bên trái có mái tóc hồng tên là Sakura. Cô ấy 19 tuổi. Cô ấy có bộ ngực khủng và mặc váy hở ngực; cái bên phải là

Xiaotang, 18 tuổi, tóc ngắn, trong sáng nhưng không mặc nội y dưới váy. 

Khi nhìn thấy chiếc lồng kim loại phồng lên trong háng chúng tôi, ban đầu họ choáng váng, sau đó mắt họ sáng lên. 

"Ồ...có khóa à? Mẹ nghiêm khắc quá à?" Sakura cười khúc khích và đưa tay chạm vào tôi qua chiếc lồng.

Glansou, "Em bị đầy à? Chị ơi, giúp em đổ nó đi."

Họ di chuyển nhanh chóng.

Sakura đẩy tôi xuống ghế sofa và cởi khóa quần của tôi. Ngay khi chiếc lồng mở ra, cô ấy mở miệng và ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

Đầu hắn quay cuồng điên cuồng.

Tiểu Đường cũng làm như vậy với Vương Hạo. Hai cô gái đã thổi kèn cho chúng tôi cùng một lúc. 

Nước kêu cót két và chất nhầy căng ra. Tôi và Vương Hạo nhìn nhau, đều nhìn thấy sự điên cuồng trong mắt nhau. 

Trong vòng năm phút, tôi không thể giữ mình được nữa. 

"Chị Sakura...em sắp xuất tinh rồi..."

Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ: “Xuất, xuất tinh vào miệng chị tôi và nuốt hết đi.”

Tôi duỗi thẳng eo, và tất cả dòng tinh dịch thứ hai phun vào cổ họng cô ấy. 

Cô nuốt hết, liếm môi: "Dày quá... Hôm nay anh nhịn nhiều quá."

Vương Hạo vẫn đang bị Tiểu Đường hút, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Anh ta đột nhiên gầm gừ và cũng đến. 

Tiểu Đường đưa tinh dịch vào miệng, bò tới hôn Sakura, trộn lẫn hai tinh dịch rồi trao đổi, sau đó

Nuốt nó cùng một lúc.

Hai chúng tôi đổ sụp xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Sakura trèo lên người tôi, vén váy lên và ngồi xuống với âm hộ ướt át của mình. 

“Không còn lồng nữa à?” cô ấy hỏi.

"Không... tối nay tôi sẽ không mặc nó." Tôi nghiến răng. 

Cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Âm đạo của cô ấy chật và nóng đến mức khiến da đầu tôi ngứa ran. 

Chuyện của Vương Hạo cũng vậy. Tiểu Đường cưỡi lên người hắn, phát ra tiếng vỗ tay. 

Hai chúng tôi nằm cạnh nhau, nhìn nhau bị đụ, trong đầu chỉ có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

"Mẹ kiếp... cặc anh dày quá..." Tôi thở hổn hển.

"Anh cũng không còn trẻ nữa... quy đầu của anh tím một cách đáng sợ..." anh trả lời. 

Hai cô gái đồng thời cười: "Hai anh em quan hệ thật tốt." 

Một giờ sau, mỗi người chúng tôi xuất tinh ba lần và chân trở nên yếu ớt. 

"Lần sau cậu có đến không? Tỷ có thể để lại tin nhắn WeChat cho cậu và đặt lịch hẹn riêng, giảm giá 50% cho cậu."

Tôi gật đầu như một cân tỏi. 

Lúc 10 giờ 50, chúng tôi giúp nhau ra khỏi câu lạc bộ.

Khi lồng chuồng được đặt trở lại, hai mẹ con đã đợi sẵn ở cửa sau. 

Mẹ tôi kiểm tra cái chuồng đầy tinh dịch và chất nhờn còn sót lại của tôi rồi mỉm cười hài lòng. 

"Bạn có vui không?"

Tôi đỏ mặt và gật đầu. 

Về phía Vương Hạo, mẹ anh cũng kiểm tra xong, vỗ mông anh: “Về nhà quỳ trên bàn phím đi.” 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và cùng cười. 

Đã ba ngày kể từ khi kết quả bài thi thử được đưa ra.

Tôi đạt 148 điểm môn toán và 279 điểm môn khoa học toàn diện, với tổng số điểm là 692, đứng thứ 11 trong lớp. 

Mẹ đã thực hiện lời hứa tối hôm đó - mở khóa điện thoại suốt bốn tiếng đồng hồ, để tôi nằm trong lòng mẹ và sử dụng. 

Cô ấy giúp tôi nhấc chân trong chiếc tất lụa đen cho đến khi tôi xuất tinh ba lần. Lần cuối cùng tôi xuất tinh trực tiếp lên váy sườn xám của cô ấy, cô ấy cười nói.

"Tôi sẽ thưởng cho bạn vì đã gọi cho ai đó vào ngày mai."

Nhưng cảm giác đó chỉ kéo dài một đêm.

Chiếc lồng được khóa lại vào sáng hôm sau. 

Kể từ ngày hôm đó, có chuyện gì đó không ổn xảy ra trong nhóm lớp. 

Đầu tiên, có người đăng bài nặc danh: "Ai lại đeo lồng sắt đến lớp? Giơ chân lên đi". 

Mười bảy móng vuốt được trả lại trong vài giây. 

Sau đó, có người đã thành lập một nhóm nhỏ tên là "Hiệp hội tương trợ lồng sắt", và tên nhóm là "Khóa trung học lớp 6 (Lớp 6)"

Liên minh anh em gà trống".

Có ba mươi mốt người trong nhóm, tất cả đều là con trai.

8h tối nay tại nhóm @everyone.

"Trong phòng chứa đồ trên tầng ba của tòa nhà thí nghiệm cũ, mang theo điện thoại di động, nhưng không mang theo chìa khóa. Ai có chìa khóa là con chó. Hãy nói về nó.

Hãy sống sót. "

Đã có khoảng chục cái khi tôi đến.

Vương Hạo là người đến đầu tiên, dựa vào góc hút thuốc lá điện tử. Đáy quần của anh ta phồng lên, khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt đầy máu.

Tơ lụa.

"Anh Phong, anh cũng ở đây." Giọng anh khàn khàn: “Kể từ hôm thi thử anh chưa mở khóa. 

Mẹ tôi nói: “Nếu không lọt vào top 10, con không xứng đáng được bắn”.

Tôi nuốt khan, ngồi cạnh anh: “Em… chỉ giải được một lần thôi. Mẹ bảo em phải đợi thi tháng.”

Thêm vài người nữa lần lượt bước vào phòng chứa đồ.

Trần Vũ, Trương Vi, Lý Minh ... đều là chủ nhân của tiếng leng keng kim loại mà tôi nghe thấy trong buồng vệ sinh ngày hôm đó. 

Mọi người đều ở đây, hai mươi ba.

Điều cường điệu nhất chính là đội trưởng Triệu Lôi. Bình thường anh ấy là người nghiêm túc nhất, nhưng hôm nay anh ấy là người lên tiếng trước, giọng nói run run. 

“Các anh ơi… em đã nhốt nó tám ngày rồi, tối nào về nhà mẹ cũng bảo em cởi quần ra kiểm tra xem lồng đã khô chưa.

Khi sạch thì hôn lên trán tôi và nói “ngoan”, còn khi bẩn thì dùng thắt lưng vỗ vào đùi trong. Đêm qua tôi...tôi

Mẹ anh xuất tinh vào trong lồng. Tất cả tinh dịch đều bị mắc kẹt bên trong và không thể thoát ra ngoài. Nó sưng tấy đến mức trông như sắp nổ tung. "

Anh ta nói xong, mọi người đồng thời há hốc mồm. 

Có người vừa cởi khóa quần của anh ta, lộ ra chiếc lồng kim loại cho mọi người xem. 

"Nhìn này, tôi có niệu đạo. Tôi có thể đi tiểu nhưng không thể xuất tinh. Tôi bị viêm tuyến tiền liệt và ngày nào cũng đi tiểu ra máu.

Tơ lụa. "

Người kia vén gấu đồng phục học sinh lên và nhìn thấy vết xước khắp bụng: “Mẹ em nói không được phép tự mình chạm vào, nếu em cứng tay, mẹ sẽ cho em

Quỳ xuống và ghi nhớ các từ. Nếu bạn ghi nhớ một từ sai, bạn sẽ dùng móng tay nhéo vào quy đầu. "

Bầu không khí ngày càng kỳ quái, càng ngày càng... đoàn kết. 

Vương Hạo đột nhiên đứng dậy giơ đèn pin điện thoại di động lên. 

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, mỗi ngày ôm nó sẽ hủy hoại não bộ. Hiệu quả học tập tuy cao, nhưng dù có cao đến đâu,

Đi điên đi. "

Mọi người đều gật đầu. 

"Vậy... tối nay hãy làm gì đó nhé." Anh thấp giọng nói: “Giúp nhau dọn dẹp.

Chỉ một lần này thôi. Đừng nói với ai ở nhà. Chúng tôi không tự mình mang theo chìa khóa, nhưng cái lồng có thể mở được - tôi đã mang theo một chiếc chìa khóa nhỏ.

cái kìm. "

Anh ta lấy ra một cặp kìm cắt bu-lông mini từ trong túi của mình. 

Mọi người đều choáng váng. 

Sau đó ánh mắt hắn đồng thời sáng lên. 

Người đầu tiên phản ứng chính là Triệu Lôi. 

Anh ta cởi quần trực tiếp đến đầu gối, để lộ dương vật màu đen tím được vắt ra khỏi lồng.

Một nửa trong số đó lộ ra và bề mặt phủ đầy những đốm tinh trùng khô và chất nhầy tươi. 

"Nào... ai giúp tôi trước."

Vương Hạo bước tới, ngồi xổm xuống, cẩn thận nhét chiếc kìm vào khe hở trong lồng. 

Bấm vào. 

Lò xo khóa bị hỏng. 

Chiếc lồng hạ cánh, dương vật của Triệu Lôi nảy lên như một viên đạn đại bác, hướng thẳng lên trần nhà. 

Anh bật khóc: "Mẹ kiếp... cuối cùng thì..."

Tôi là người tiếp theo.

Vương Hạo giúp tôi cắt nó ra. Dương vật của tôi vừa được thả ra, lập tức cứng lên một cách đau đớn, những đường gân xanh nổi lên, mắt tôi mở rồi nhắm lại.

Nước nhỏ giọt bên ngoài. 

Nhà kho lập tức biến thành lò mổ. 

Hơn 20 thanh thiếu niên thủ dâm, uống rượu và đụ nhau. 

Một số người chỉ nằm trên chiếc bàn cũ và thò mông ra ngoài, để người khác làm việc đó từ phía sau. 

Một số người quỳ thành vòng tròn và thay phiên nhau ngậm lấy dương vật của người bên cạnh. 

Không khí đầy những tiếng tách, tiếng nước, tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ bị bóp nghẹt. 

Tôi bị Trần Vũ ép vào tường. Con cặc của anh ta dày đến nỗi nó bị đẩy thẳng vào lỗ sau của tôi. Nó không được bôi trơn và khô đến mức bị rách ra.

Đau như bị nứt, nhưng da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Anh Phong... Bên trong anh chật quá..." Vừa làm vừa thở hổn hển, "Mẹ anh chưa bao giờ cho phép anh chạm vào người khác... Hôm nay

Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp... thôi nào... ra bên trong..."

Chưa đầy hai mươi phút, đợt cao trào đầu tiên đã đến. 

Triệu Lôi là người xuất tinh đầu tiên, tinh dịch của anh ta bắn tung tóe khắp sàn nhà. Chất lỏng màu trắng bắn lên tường, theo lớp da bong tróc trên tường. 

Chảy xuống.

Tiếp theo là một phản ứng dây chuyền. 

Toàn bộ phòng chứa đồ dường như mở toang, tinh dịch phun ra và chảy khắp nơi. 

Một số xuất hiện trên mặt người khác, một số xuất hiện trên lồng, một số xuất hiện ngay bên trong. 

Tôi bị Trần Vũ đụ đến cao trào, tinh dịch của tôi xuất ra trên một đống giấy kiểm tra cũ trong góc, tờ giấy lập tức ướt đẫm. 

Cuối cùng Vương Hạo cũng xuất tinh vào miệng tôi, đầy tanh và ngọt ngào. Tôi nuốt một nửa và nhổ nửa còn lại vào lồng của nó.

Sau khi nói xong, mọi người đều ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Chiếc lồng được đặt lại nhưng ổ khóa đã bị hỏng nên chỉ có thể giữ cố định bằng băng keo trong. 

Triệu Lôi thanh âm yếu ớt: "Chuyện này... Ai nói cho ta biết ai sẽ là cháu trai."

Mọi người đều gật đầu. 

"Trước kỳ thi hàng tháng tiếp theo...bạn sẽ làm lại lần nữa chứ?"

"Đến."

Chúng tôi đỡ nhau xuống tầng dưới, háng chúng tôi đầy chất nhầy và tinh dịch, khiến chúng tôi đi lại trơn trượt. 

Tôi về đến nhà đã mười một giờ rưỡi. 

Mẹ đang đợi tôi ở phòng khách. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ và chìa khóa của cô ấy lủng lẳng trên ngực. 

“Muộn thế à?” Cô bước tới và giật giật mũi. "Nó có mùi khó chịu."

Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Cô ấy chợt mỉm cười và đưa tay chạm vào háng tôi. 

Khi cô véo chiếc lồng được bọc băng dính, tinh dịch còn sót lại lập tức rỉ ra ngoài. 

"Thật hoang dã." Giọng nói của cô dịu dàng đến đáng sợ: “Mẹ không giận, tối nay con ngoan như vậy thì ngày mai con cũng sẽ ngoan.

Tôi sẽ gọi bạn là Shuangfei. Hay...bạn muốn thử chơi ba người? "

Cô ấy dừng lại và ghé sát vào tai tôi. 

“Nói cho mẹ biết, tối nay con chơi với ai? Mẹ sẽ viết giúp con, lần sau con có thể mời mẹ họ chơi cùng.

Đến buổi họp phụ huynh-giáo viên. "

Chân tôi yếu đi và tôi gần như khuỵu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
(năm)

Vụ vỡ lồng tập thể đêm qua dường như đã mọc thêm cánh. Trưa hôm sau, tin tức này lan truyền khắp nhóm phụ huynh lớp 3 trung học. 

Mẹ tôi không hề mắng tôi hay thậm chí nhắc đến từ “trừng phạt”. 

Cô ấy vừa gọi tôi vào phòng khách, lấy điện thoại di động ra và mở một nhóm mới tên là "Liên minh phụ huynh lồng trường trung học". Nhóm có 103 thành viên, đều là phụ huynh của các nam sinh trung học trong trường. 

Bài đăng đầu tiên trong thông báo của nhóm là một bức ảnh có độ phân giải cao: hơn hai mươi ổ khóa cơ cũ đã bị cắt bỏ được đặt ngay ngắn trên sàn phòng chứa đồ của tòa nhà thí nghiệm, bên cạnh là một vũng bùn trắng đã khô. 

Chú thích: [Các em đau khổ quá, chúng ta phải giúp các em kiểm soát chặt chẽ hơn. 】

Người đưa ra thông báo là mẹ của Triệu Lôi. 

Sau đó mẹ Vương Hạo gửi tin nhắn thoại: "Các chị, Hạo Hào của em tối qua khi anh ấy về nhà đã dính đầy tinh dịch của người khác. Khi em kiểm tra thì anh ấy vẫn cương cứng. Rõ ràng là quan hệ tình dục tập thể. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ bị hủy. Chúng ta phải cùng nhau nâng cấp trang bị."

Mẹ tôi trả lời với giọng nhẹ nhàng như đang nói về đồ ăn tự nấu: “Mẹ đồng ý. Khóa cơ quá dễ hư. Nên thay toàn bộ ổ khóa điện tử. Nó có chức năng giám sát sinh học + phóng điện từ xa. Nếu dương vật bị cương dương vật, cố gắng xuất tinh hoặc tiếp xúc với vật thể không xác định sẽ tự động phóng điện ngắn mạch. Cường độ có thể điều chỉnh thông qua ứng dụng, từ ngứa ran nhẹ đến đau dữ dội gây co giật.”

Ba mươi giây sau khi giọng nói được phát ra, trong nhóm tràn ngập các tin nhắn "đồng ý", "ủng hộ" và "Tôi sẽ trả tiền khi mua số lượng lớn". 

Chín giờ tối, cuộc họp giọng nói của nhóm chính thức bắt đầu. 

Tôi núp sau cửa phòng, để lại một khe hở, nín thở lắng nghe. 

Giọng mẹ rõ ràng nhất vì điện thoại di động của mẹ được đặt ở giữa bàn cà phê. 

"Các chị em, để tôi nói kết luận trước: Bắt đầu từ ngày mai, tất cả các bạn nam trong lớp sẽ đổi sang 'Thunder Chastity 2026 Youth Edition'. Tôi đã liên hệ với nhà sản xuất để đặt mua 130 bộ khóa này, có sẵn trong kho và bao gồm cả dịch vụ lắp đặt. Chức năng cơ bản: theo dõi nhịp tim 24/24, tần suất cương cứng và lượng xuất tinh; xả ba cấp độ trong trường hợp bất thường - nhắc nhở chích nhẹ cấp một, co thắt cơ cấp hai, đau cấp ba trực tiếp đến ngất xỉu."

Một số cha mẹ hỏi: “Nhỡ con bị bệnh vì kìm nén thì sao?”

Mẹ tôi cười: "Không. Dữ liệu được tải lên đám mây theo thời gian thực và bố mẹ chúng tôi chia sẻ tài khoản. Sau bảy ngày liên tục không xuất tinh và số lần cương cứng thấp hơn mức trung bình, hệ thống sẽ tự động mở khóa 'cửa sổ thưởng' ba mươi phút. Bạn chỉ có thể giật ra chứ không được nhét bất cứ thứ gì vào. Nó buộc phải khóa sau khi cửa sổ thưởng kết thúc."

Một phụ huynh khác (nghe giống mẹ của Trần Vũ): "Vậy... chúng ta nên làm gì để giúp đỡ lẫn nhau? Lỡ chuyện như đêm qua lại xảy ra thì sao?"

Giọng mẹ đột nhiên trầm xuống, có chút lạnh lùng: “Khóa điện tử có cảm biến tiếp xúc, chỉ cần khoảng cách giữa hai ổ khóa nhỏ hơn 20 cm, đồng thời xảy ra rung động tần số cao thì sẽ có dòng điện hai chiều ngay lập tức. Ai mềm ra trước sẽ nhận được ít điện hơn. Nhóm P sẽ trực tiếp trở thành nhóm điện.”

Cả nhóm im lặng trong hai giây, rồi bùng nổ điệp khúc "666", "Thật tuyệt vời" và "Bây giờ tôi thành thật rồi". 

Chân tôi yếu quá không đứng vững được nên tôi bám chặt vào khung cửa trượt xuống đất. 

Cái lồng cũ (được dán băng dính) ở háng tôi chợt siết chặt - ngày mai ổ khóa mới sẽ về, và đêm nay có thể là đêm cuối cùng tôi có thể cứng rắn mà không bị giật. 

Cuộc họp âm thanh kéo dài bốn mươi phút và cuối cùng đã đạt được giải pháp:

Mười giờ sáng mai, phòng khám của trường sẽ được đổi thành “điểm lắp đặt tập thể”, các kỹ sư của nhà sản xuất sẽ mang thiết bị đến tận cửa. 

Mẹ của mỗi cậu bé đều đích thân giám sát việc lắp đặt và toàn bộ quá trình đã được quay video và lưu trữ. 

Sau khi cài đặt, ứng dụng hợp nhất được liên kết với tài khoản "Liên minh phụ huynh", mật khẩu lần lượt được các bà mẹ lưu giữ và thay đổi mỗi tháng một lần. 

Vụ hành quyết công khai trực tiếp đầu tiên về vụ phóng điện bất thường đã được phát sóng trên tài khoản video của nhóm phụ huynh. Đứa nào phạm lỗi trước, mẹ đứa nào chịu trách nhiệm giải thích. 

Trước khi cuộc họp kết thúc, mẹ tôi nói một điều cuối cùng:

"Con cái bây giờ áp lực quá. Làm mẹ, chúng ta không thể chỉ dựa vào gái gọi để giải tỏa căng thẳng. Chúng ta phải kiểm soát cặc của chúng từ gốc. Chỉ khi cặc thật thà thì đầu óc mới thực sự bình tĩnh và học tập. Các chị, cảm ơn các chị đã vất vả."

Sau khi bài phát biểu kết thúc, phòng khách trở nên yên tĩnh. 

Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót từ xa vọng lại. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Mẹ đứng ở cửa, vạt áo ngủ bị gió hất lên, lộ ra đôi tất đen. Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc hộp nhỏ màu đen - đó chắc chắn là chiếc khóa mẫu mà cô ấy đã lấy trước. 

“Nghe lén xong chưa?” Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại xuyên qua tai tôi như đinh. 

Tôi gật đầu, không dám ngước lên. 

Cô ấy bước tới, quỳ xuống và đặt chiếc hộp lên đùi tôi. 

Nắp hộp được mở ra, bên trong có một chiếc nhẫn hợp kim titan lạnh ngắt. Bên trong được bao phủ dày đặc bởi các điểm tiếp xúc điện cực. Ở giữa có một nút niệu đạo bằng silicon trong suốt và có một camera siêu nhỏ ở mặt trước nút đó. 

“Sáng mai, anh sẽ là người đầu tiên mặc nó vào.” Cô lướt ngón tay trên thân ổ khóa, đèn báo sáng lên ánh sáng xanh nhạt. “Mẹ sẽ đích thân đeo cho con. Khi con đeo vào… nếu con dám cứng rắn, mẹ sẽ trực tiếp điều chỉnh đến cấp ba xem con còn dám tham gia ‘cuộc họp tương trợ’ lần sau hay không.”

Cô ấy đột nhiên đưa tay véo vào quy đầu đã bắt đầu cứng lại của tôi qua lớp băng dính. 

"Đêm nay là cơ hội cuối cùng của bạn." Cô thấp giọng nói: "Muốn xuất tinh thế nào thì nhanh lên. Mẹ sẽ tắm rửa sạch sẽ cho con sau khi xuất tinh, ngày mai đến bệnh xá."

Run rẩy, tôi cởi khóa quần, lộ ra một cái lồng cũ kỹ quấn đầy băng dính. 

Mẹ xé đôi miếng băng dính, chiếc lồng cũ rơi xuống đất. 

Dương vật lòi ra đã sưng tấy và sáng bóng. Bề mặt phủ đầy tinh dịch khô và vết đỏ còn sót lại từ vài ngày qua. 

Cô không dùng tay mà nghiêng người về phía trước và mở miệng đón lấy. 

Lưỡi cong quanh quy đầu, răng nhẹ nhàng cạo vào rãnh vành. 

Tôi chỉ trụ được hai mươi giây trước khi giật hông về phía trước và tất cả tinh dịch của tôi phun sâu vào cổ họng cô ấy. 

Cô nuốt từng giọt rồi ngẩng đầu lên, khóe miệng có lụa trắng rủ xuống. 

"Cú đánh cuối cùng." Cô đứng dậy cầm lấy chiếc khóa điện tử trên tay. "Ngày mai lắp xong, muốn xuất tinh nữa thì phải cầu xin mẹ trước. Chỉ khi mẹ hài lòng, con mới mở cửa sổ một phút cho con từ xa."

Cô quay người bước ra khỏi phòng, bỏ lại phía sau:

"Kiểm tra kỹ một chút, ngày mai mẹ dẫn ngươi đi 'Nâng cấp'."

Tám giờ rưỡi sáng, mẹ lôi tôi ra khỏi giường.

Cô ấy không cho tôi tắm. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi mặc đồng phục và quần dài mà không mặc gì bên trong. 

"Hôm nay là ngày quan trọng, khi bị bẩn mới nhớ được bài học." Cô ấy vừa nói vừa trói hai tay tôi ra sau lưng, dùng chiếc tất đen cô ấy mang ngày hôm qua làm dây thừng và buộc chặt chúng lại. 

Khi chúng tôi đến bệnh xá của trường, bảy tám bạn cùng lớp đã bị đè xuống giường. 

Triệu Lôi là người đầu tiên hoàn thành việc lắp đặt, mẹ anh bắt đầu tự mình thực hiện, trong khi kỹ sư trình diễn cách điều chỉnh cường độ dòng điện. 

Hai chân của Triệu Lôi bị cố định thành hình chữ M, cặc cứng đến mức chuyển sang màu tím, quy đầu ép ra một giọt dịch tuyến tiền liệt từ lỗ niệu đạo. 

Anh ta vừa vặn điều khiển từ xa về Mức 2 và nhấn nút kiểm tra. 

"Tử——"

Toàn thân Triệu Lôi kịch liệt co giật, eo cong lên như con tôm, trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển. Con cặc của anh mềm ra ngay lập tức, và một dòng chất lỏng trong suốt vắt ra khỏi nút niệu đạo. 

"Rất tốt, rất có phản ứng." Kỹ sư gật đầu: “Mẹ này có thể đặt cường độ mặc định ở mức một rưỡi, phù hợp với kỷ luật hàng ngày.”

Khi đến lượt tôi, cả lớp đã lắp được hơn chục cái rồi. 

Mẹ đẩy tôi xuống giường giữa - mẹ nói: “Con ngoan thì phải làm gương cho người khác”. 

Tôi bị đẩy xuống, quần của tôi bị cởi ngay tại chỗ, hai chân của tôi bị cố định thành hình lớn với sự kiềm chế của y tá. 

Con gà trống đã gần cứng lại vì lo lắng và sợ hãi, trên bề mặt vẫn còn dấu vết khô sau khi mẹ nuốt tinh vào đêm qua. 

Người kỹ sư đến, đeo găng tay và trước tiên lau gốc dương vật và quy đầu của tôi bằng bông cồn. 

Cái chạm lạnh lẽo khiến tôi rùng mình, và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, con của mẹ có tần suất cương cứng cao. Nên lắp đặt nút niệu đạo tăng cường bằng vi điện cực." Người kỹ sư chỉ vào thanh silicon trong suốt trong hộp. "Chiều dài 5,5 cm, đường kính dần dần thay đổi, sau khi đưa vào sẽ tiếp tục kích thích nhẹ tuyến tiền liệt, ngăn cản tinh dịch tích tụ."

Mẹ gật đầu: “Vậy đó. Nhân tiện, hãy bật camera lên độ phân giải cao nhất và tải nó lên theo thời gian thực 24 giờ một ngày.”

Người kỹ sư khéo léo mở mắt quy đầu của tôi và đẩy nút niệu đạo vào từng chút một. 

Cơn đau khi có vật lạ xâm nhập vào niệu đạo xen lẫn cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi bật khóc. 

"A...Mẹ...sưng quá..." Giọng tôi run run. 

Mẹ nghiêng người vào tai tôi thì thầm: "Chịu đi. Tối qua không phải mẹ đã nói thế sao? Hôm nay dọn dẹp sạch sẽ và ra về cho sạch sẽ nhé."

Nút niệu đạo chìm hoàn toàn, chỉ để lộ phần đế silicon màu hồng. Có đèn báo màu xanh lam trên đế đã bắt đầu nhấp nháy. 

Tiếp theo là vòng ngoài. 

Chiếc vòng hợp kim titan được mở ra và đưa vào gốc dương vật của tôi. Hàng chục điểm tiếp xúc điện cực ở bên trong được gắn vào da cùng một lúc. 

Với một tiếng “click”, vòng sẽ tự động khóa và đèn báo chuyển từ xanh lam sang xanh lục. 

Người kỹ sư đưa cho mẹ anh một chiếc máy tính bảng: "Việc ràng buộc đã hoàn tất. Tài khoản của bạn có quyền quản trị viên và bạn có thể xem đường cong cương cứng của anh ấy, số lần xuất tinh và sự tiết dịch tuyến tiền liệt trong 24 giờ qua bất cứ lúc nào. Bây giờ hãy thử điều khiển từ xa?"

Mẹ lấy máy tính bảng, nhấp vào tùy chọn "Xả thủ công" và kéo thanh trượt về mức 1.2. 

Cô dùng ngón tay ấn nhẹ. 

"Zila——"

Dòng điện lập tức chạy từ gốc đến quy đầu. Toàn thân tôi như bị sét đánh, eo tôi chợt nảy lên, đai trói khiến da tôi trắng bệch. 

Con gà trống co giật dữ dội nhưng đột nhiên bị điện làm mềm đi. Đôi mắt của con ngựa mở ra và nhắm lại, ép ra một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ. 

Cơn đau giống như vô số mũi kim đồng thời đâm vào cơ thể hang động, nhanh chóng chuyển thành tê và ngứa. 

Mắt và mũi tôi chảy nước mắt, và tất cả những gì tôi có thể nói là "woo...woo...". 

Mẹ sờ lên mặt tôi: “Con ngoan nhé, đây là lần đầu tiên. Cứ làm quen đi.”

Sau khi lắp xong, tôi bị lỏng chân và không thể đứng vững được.

Mẹ đỡ tôi ngồi lên chiếc ghế bên cạnh. Cô ấy thậm chí còn không nhấc quần của tôi lên mà chỉ để tôi khỏa thân treo phần thân dưới của mình. 

Ổ khóa mới vừa lạnh vừa nặng, nút niệu đạo cứ vài giây lại rung lên nhẹ như muốn nhắc nhở tôi rằng “nó ở trong đó”. 

Bên cạnh tôi, Vương Hạo còn khóc to hơn tôi khi bị khống chế. Mẹ anh đã trực tiếp điều chỉnh cường độ lên mức 2,5 cho bài kiểm tra. Anh ta co giật ngay tại chỗ và không tự chủ được. Nước tiểu trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt trào ra từ lỗ bên của nút niệu đạo và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Cả phòng y tế tràn ngập tiếng khóc, tiếng điện xèo xèo và tiếng bàn luận của các bà mẹ. 

"Đứa trẻ này đêm qua muốn cứng rắn, nhưng hôm nay lại thành thật."

"Dữ liệu tốt, các dấu hiệu cương cứng đã giảm và chúng tiếp tục được duy trì."

“Con trai ai kích hoạt điện cấp 3 trước? Tôi đãi cả nhóm uống trà sữa.”

Mười một giờ rưỡi, mọi người giả vờ xong. 

Hơn ba mươi đứa con trai chúng tôi xếp hàng, đứng giữa bệnh xá với thân dưới trần trụi, dương vật được khóa bằng ổ khóa điện tử đen sáng, các đèn báo lần lượt nhấp nháy như một dải đèn neon kỳ lạ. 

Các bà mẹ tụ tập bên ngoài để chụp ảnh, thậm chí có người còn phát sóng trực tiếp cho các bậc phụ huynh không có mặt để xem. 

Tôi nhìn xuống thứ dưới háng mình - tôi không thể cạy mở hay cắt nó được nữa nên chỉ biết cầu xin mẹ thương xót. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Quần của tôi bị tuột khóa và lộ ra ngoài. 

Mỗi lần tôi vượt qua gờ giảm tốc, nút niệu đạo ép vào tuyến tiền liệt của tôi, tôi không khỏi ậm ừ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, mỉm cười rồi đưa điện thoại. 

"Nhìn xem, video lắp đặt của bạn đã được đăng trong nhóm lớp, hơn 20 bà mẹ đã thích nó."

Trên màn hình chiếu cận cảnh tôi: lúc tôi bị trói và nút niệu đạo được đẩy vào, khuôn mặt méo mó và nước mắt ứa ra hiện rõ. 

Phần bình luận có đầy đủ:

"Fengfeng ngoan ngoãn như vậy, mẹ tôi cũng dạy dỗ cô ấy rất tốt."

"Biểu cảm này thật dễ thương, lần sau ở nhà tôi sẽ buộc nó như thế này nhé."

"Chia sẻ dữ liệu? Con trai tôi cũng thích quan hệ tình dục mạnh mẽ."

Chân tôi yếu đi và cặc tôi dường như lại cứng lên. 

Mới đi được nửa đường—

"Tử——"

Điện cấp một bị đánh sập ngay lập tức. 

Tôi hét lên “A” và cuộn tròn thành một quả bóng. 

Mẹ cười nhẹ: “Nhìn xem, lỗi đã được tự động sửa rồi. Tốt quá.”

Về đến nhà, cô đẩy tôi xuống ghế sofa rồi dùng khăn ướt lau bề mặt ổ khóa của tôi. 

"Hôm nay cậu làm rất tốt, ở phòng y tế không xuất tinh." Cô ấy hôn lên trán tôi. "Đừng lo lắng, ổ khóa mới có 'cửa sổ khen thưởng'. Chỉ cần hôm nay con ghi nhớ hai bộ bài toán, mẹ sẽ mở ra năm phút cho con chơi vui vẻ."

Cô ấy dừng lại và ghé sát vào tai tôi. 

"Nhưng... ngươi chỉ có thể thủ dâm, không thể xuyên thấu. Muốn xuyên thấu? Chờ ngươi thi vào ba người đứng đầu."

Tôi gật đầu như một kẻ ngốc, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

Bị điện giật, bị nhốt, bị khống chế...

Vào đêm khi phiếu điểm thi hàng tháng được công bố, cả lớp cuối cấp (6) đều cảm thấy như phát điên. 

Điểm trung bình cao hơn lần trước 28 điểm, 9 trong số 10 người đứng đầu lớp đều là lớp chúng tôi. 

Tôi đã đậu 701 và đứng vững ở vị trí thứ ba trong lớp. 

Mẹ tôi đã gửi ảnh chụp màn hình học bạ của tôi cho nhóm liên minh phụ huynh vào tối hôm đó, chỉ có bốn chữ: [Mở khóa trong một ngày. 】

Nhóm ngay lập tức làm mới màn hình.

"Tôi đồng ý! Bọn trẻ đã kìm nén quá lâu rồi, nên buông bỏ thôi!"

“Nhưng chỉ một ngày thôi, 12 giờ đêm mai phải khóa lại!”

“Nên sinh hoạt nhóm và giám sát lẫn nhau để chúng ta không bị phân tâm nữa”.

Kết quả bình chọn cuối cùng: Tất cả nam sinh trong lớp sẽ được mở khóa trong 24 giờ, từ 20h tối hôm đó đến 20h hôm sau. 

Phương pháp mở khóa được thống nhất - mỗi bà mẹ tự mở cửa ở nhà, sau đó đóng gói chúng tôi và gửi chúng đến cùng một nơi. 

Địa điểm do Vương Hạo quyết định: trung tâm tắm đắt nhất vùng ngoại ô rất "ngon", anh trực tiếp đặt toàn bộ phòng tổng thống ở tầng cao nhất. 

Lý do là “an toàn, kiểm soát được và giám sát đầy đủ”. 

7h30 tối, tôi được mẹ chở ra cửa. 

Trước khi ra khỏi xe, cô ấy cởi khóa quần của tôi và mở khóa điện tử bằng một cú click trước mặt nhân viên bảo vệ bãi đậu xe. 

Nút niệu đạo cũng được chính tay cô rút ra, chảy ra một sợi dài dịch sền sệt của tuyến tiền liệt, căng thành sợi bạc. 

"Chúc vui vẻ." Mẹ bóp chặt con cặc đang nảy lên của tôi, "Nhưng đừng nổi điên quá. Ứng dụng của mẹ còn có thể xem nhịp tim và số lần xuất tinh của con. Nếu vượt quá giới hạn sẽ tự động khóa lại từ xa."

Chân tôi yếu ớt, tôi gật đầu, cặc tôi đã cứng đơ và chuyển sang màu tím, các đường gân nổi lên như giun đất. 

Khi chúng tôi bước vào ô chủ tịch, hơn hai mươi anh em đã đến. 

Tất cả họ đều trần truồng, dương vật chĩa thẳng lên trần nhà, giống như một hàng binh sĩ đang chờ duyệt binh. 

Chiếc giường nước được bao phủ bởi những con búp bê bơm hơi, cốc máy bay, dầu bôi trơn và dụng cụ dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng không ai chạm vào chúng. 

Mọi người đang chờ "hàng" thật. 

Đúng tám giờ, cửa mở.

Người đầu tiên bước vào là 12 phụ nữ mặc áo choàng tắm, độ tuổi từ 19 đến 37, đều được các bà mẹ lựa chọn kỹ lưỡng từ những “nguồn lực” mà họ thường liên hệ.

Người đứng đầu là một phụ nữ trưởng thành 37 tuổi tên là "Chị Hồng". Người ta nói rằng cô là bạn thân nhất của mẹ Triệu Lôi. Cô từng làm mẹ ở hộp đêm và hiện đang làm công việc riêng. 

Cô vừa bước vào liền mỉm cười: “Các em, mẹ nói các em nhịn hơn một tháng rồi. Hôm nay các em có thể thoải mái chơi đùa nhưng phải đeo bao cao su. Sau khi xuất tinh nhớ chụp ảnh cho mẹ kiểm tra nhé”.

Vừa dứt lời, chiếc áo choàng tắm đồng thời rơi xuống sàn. 

Mười hai cơ thể trần truồng tiếp xúc với ánh sáng tím. 

Có cặp song sinh sinh viên đại học 19 tuổi với bộ ngực căng mọng như hai quả trứng đã bóc vỏ;

Có một y tá 28 tuổi, eo thon đến mức có thể dùng một tay véo, lông mu được tạo thành hình trái tim;

Có một thầy dạy yoga 35 tuổi, mông tròn như trăng tròn, bước đi run rẩy;

Ngoài ra còn có một cặp mẹ con. Mẹ 32 tuổi, con gái vừa bước sang tuổi 20. Nước da của họ nhợt nhạt hơn người còn lại. 

Tôi bị chị Hồng sửng sốt. 

Cô ấy tiến tới, đẩy tôi thẳng xuống giường nước và ôm mặt tôi. 

Âm hộ của cô ấy đã ướt sũng, môi âm hộ dày lên, có vị tanh và ngọt ngào. 

"Liếm chị sạch sẽ trước." Giọng cô khàn khàn. “Mẹ cậu nói lưỡi của cậu là mềm mại nhất.”

Tôi lè lưỡi ra, cuộn tròn quanh âm vật của cô ấy và mút thật mạnh. 

Cô ấy ngay lập tức hét lên, ngồi xuống mông và ấn toàn bộ âm hộ của mình vào miệng tôi. 

Trong khi đó, cặc tôi đang bị một cô gái khác chiếm lấy. 

Đó là em gái của cặp song sinh, 19 tuổi, tên là Xiaoyou. 

Kỹ thuật của cô ấy còn thô sơ, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ, quấn lưỡi quanh quy đầu trong khi xoa bóp bi của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Anh... dầy quá... anh nhịn được một tháng rồi, anh thật sự muốn xuất tinh à?"

Tôi lầm bầm một tiếng “hừm” rồi đột ngột thẳng người lên, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Chiếc hộp ngay lập tức biến thành một cánh đồng Shura rộng lớn. 

Có người trực tiếp ấn cô y tá trước tấm gương dài ngang sàn và đụ cô thật mạnh từ phía sau. Tấm gương phủ đầy bóng của những dấu tay và bộ ngực đung đưa;

Ai đó đang bị một giáo viên yoga cưỡi lên và con cặc của cô ấy hoàn toàn bị nhấn chìm. Cô vặn eo đếm số: "Một, hai, ba... Hôm nay tôi sẽ vắt khô anh ~"

Triệu Lôi là người phóng đại nhất. Anh ta bị hai mẹ con tấn công từ phía trước và phía sau. Con gái thổi kèn cho anh ta ở phía trước, còn người mẹ dùng lưỡi liếm lỗ đít anh ta ở phía sau. 

Anh ta vừa khóc vừa hét: "Dì... nhẹ nhàng một chút... Lần đầu tiên con bị liếm chỗ đó..."

Nhưng cô ấy đã hét lên và xuất tinh. Phát đầu tiên bay thẳng vào miệng con gái, phát thứ hai bị tay người mẹ tóm được và lan vào ngực của chính cô. 

Tôi được chị Hồng cưỡi đi mười lăm phút, lưỡi tôi tê cứng vì đau. Cuối cùng cô ấy cũng lên đỉnh và nước ép tình yêu của cô ấy phun khắp mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy quay lại, tóm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của cô ấy và ngồi lên đó. 

"Mẹ kiếp... chật quá..." Cô cắn môi, "Mẹ anh không có nói dối em, cặc của anh dày quá."

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống như điên, ngực cô đập mạnh và nệm nước kêu cót két khi cô bị ấn vào. 

Xiaoyou trèo lên ngực tôi và đưa âm hộ ướt át của cô ấy vào miệng tôi. 

"Anh ơi, anh cũng liếm em đi..."

Trong lúc được chị Hồng cưỡi, tôi đang liếm âm hộ mềm mại của Tiểu Hữu. 

Mùi của hai cái lồn quyện vào nhau, đầu óc tôi trống rỗng. 

Chưa đầy hai mươi phút, đợt cao trào đầu tiên đã đến. 

Tôi ôm chặt eo chị Hồng và lần lượt đổ tinh dịch vào nơi sâu nhất của chị. 

Cô ấy hét lên và co giật, âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội, ép tôi đến từng giọt cuối cùng. 

Khi cô rút nó ra, tinh dịch trộn với dịch âm đạo chảy ngược lại từ khe hở âm hộ và chảy xuống đùi cô. 

Xiaoyou ngay lập tức vồ lấy tôi, ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng và làm sạch nó. 

"Anh trai xuất tinh nhiều quá... Mùi vị nồng quá..."

Bên cạnh Vương Hạo bị ba người phụ nữ vây quanh. Một người đang cưỡi lên mặt anh ta, một người đang cưỡi âm hộ của anh ta, và người kia đang cho anh ta động tác bằng chân. 

Anh ta đến bốn lần, và lần thứ năm anh ta trực tiếp đến, quả bóng của anh ta bị xì hơi. 

Toàn bộ hộp làm việc từ tám giờ cho đến hai giờ sáng. 

Thống kê xuất tinh:

Tôi: 7 lần (3 lần bú cu, 2 lần thổi kèn, 1 lần bú vú, 1 lần bú chân)

Tổng số lần xuất tinh trong lớp: khoảng 198 lần. 

2h30 sáng, các mẹ đến đón cháu. 

Khi được chị Hồng đỡ ra khỏi hộp, chân tôi vẫn run rẩy. 

Mẹ đang đợi ở cửa, trên tay cầm một chiếc khóa điện tử mới. 

Cô ấy kiểm tra háng tôi - cặc tôi sưng tấy và đỏ bừng, phủ đầy những đốm trắng khô và dấu hôn. 

"Bạn có vui không?" Cô nói với giọng dịu dàng: “Hôm nay hãy cư xử thật tốt, mẹ sẽ không tức giận đâu.”

Cô ấy lại khóa tôi ngay tại chỗ, và tôi thở hổn hển vì đau khi nút niệu đạo bị đẩy vào. 

"Bắt đầu từ ngày mai, hãy tiếp tục cố gắng." Mẹ hôn lên trán tôi: “Lần sau con lọt vào top hai trong kỳ thi tháng, mẹ sẽ cân nhắc để con mở khóa thêm một ngày nữa… hay đưa con đi gặp chị Hồng và các mẹ khác nhé?”

Tôi gật đầu, tâm trí tôi tràn ngập khung cảnh vừa rồi. 

Con cặc của tôi lại bị khóa lại nhưng tôi cảm thấy... thỏa mãn hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
(sáu)

Sau bữa tiệc mở khóa ở trung tâm tắm rửa đêm đó, đến ngày thứ ba khi ổ khóa được lắp lại, mắt mọi người đều đỏ hoe vì cầm chặt nó. 

Nút niệu đạo khóa điện tử sẽ rung tuyến tiền liệt bốn hoặc năm phút một lần, như thể nó đang chế nhạo chúng ta: Muốn cương cứng không? Ăn điện trước. 

Tôi cảm thấy bồn chồn trong giờ học trong ngày. Thứ ở háng tôi trở nên cứng lại khi tôi hơi ngẩng đầu lên và âm thanh cảnh báo 0,8 độ vang lên. Đau đến mức tôi phải kẹp chặt chân tại chỗ và toát mồ hôi lạnh trên trán.

Bạn cùng bàn của anh, Triệu Lôi, thậm chí còn tệ hơn. Mẹ anh mặc định điều chỉnh anh lên cấp 1,2, nói rằng đó là "phòng bệnh trước tiên". Kết quả là anh ấy đã cương cứng ba lần trong một buổi học và toàn thân anh ấy bị co giật vì bị điện giật. Có chất lỏng tuyến tiền liệt dưới bàn làm việc. 

Nhóm lớp sau giờ học (nhóm thổi kèn chỉ dành cho nam sinh) bùng nổ. 

Có người kêu lên một tiếng: "Các anh em... Tôi điên mất thôi... Cái khóa này căn bản không phải dành cho người ta, nó là một công cụ tra tấn!"

Có người trả lời: "Cố chịu đựng, các bà mẹ đang theo dõi. Dữ liệu được chia sẻ. Ai phá vỡ rào chắn trước sẽ chết".

Nhưng đến đêm thứ ba, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vương Hạo đặt một vị trí trong nhóm: kho cũ của nhà máy hóa chất bỏ hoang ở sau núi. 

"Nào các anh em. Chúng ta hãy tự tìm hiểu đi. Còn hơn là bị điện giật đến bất lực."

Mười giờ rưỡi, tôi lẻn ra khỏi nhà. Mẹ tưởng tôi đến nhà bạn cùng lớp để học vật lý. 

Khi chúng tôi đến nhà kho thì đã có hơn hai mươi anh em đến rồi. 

Toàn bộ quần của anh ta bị cởi ra, và con cặc của anh ta bị khóa điện tử màu đen sáng. Ngọn đèn nhỏ trên đầu nút niệu đạo nhấp nháy như đàn đom đóm đang chờ chỉ dẫn. 

Triệu Lôi là người lên tiếng đầu tiên, giọng run run: "Tôi... Tôi đã thử. Tôi mượn điện thoại di động của mẹ tôi lén tắt điều khiển từ xa xuống. Hóa ra mẹ có nhật ký trên điện thoại. Sau năm phút điều chỉnh, bà từ xa hạ điều khiển từ xa xuống mức 2,5... Tôi tè ngay tại chỗ..."

Mọi người im lặng trong hai giây, rồi cùng nhau cười khổ. 

Vương Hào lấy từ trong cặp đi học ra một chiếc hộp nhỏ, trong đó có vài sợi dây đồng mỏng, kẹp cá sấu và bộ nguồn DC có thể điều chỉnh (được lấy từ phòng thí nghiệm của đơn vị làm việc của cha anh). 

“Vì chúng ta không thể tránh được điện… nên chúng ta có thể sử dụng nó theo cách ngược lại.” Giọng anh trầm thấp như đang phạm tội. "Kết nối dòng điện với các điện cực của khóa và tự mình điều khiển cường độ. Các bà mẹ không thể xem hồ sơ chơi thủ công của chúng tôi. Chỉ có cương dương và xuất tinh mới kích hoạt hình phạt tự động."

Có người hít một hơi: “Ngươi điên rồi sao? Lỡ như điên đến mức bị điện giật thì sao?”

Vương Hạo cười toe toét: "Thà tàn tật còn hơn chết ngạt, ngươi có tới không?"

Tôi là người đầu tiên đứng lên. 

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Có lẽ nút niệu đạo đã khiến tuyến tiền liệt của tôi đau và sưng lên, và trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ: xuất tinh. Phải kiêm. 

Tôi cởi bỏ phần thân dưới, quỳ trên chiếu và dùng chiếc khóa nhấc cặc của mình lên. 

Vương Hào đã dùng kẹp cá sấu để kẹp hai điện cực thử nghiệm ở bên ngoài vòng khóa của tôi (giao diện gỡ lỗi do nhà sản xuất để lại), sau đó nối đầu còn lại với nguồn điện. 

Anh điều chỉnh điện áp về mức thấp nhất: 0,3V. 

"Thử nước trước."

Nhấn công tắc. 

"Tử..."

Đó không phải là đau đớn, mà là tê liệt. 

Dòng điện chạy từ gốc đến quy đầu, cùng lúc cào vào bên trong như vô số chiếc lông vũ. 

Tôi kêu lên “A”, đẩy eo về phía trước, cặc tôi bất ngờ nảy lên trong ổ khóa. Nút niệu đạo bị đẩy sâu hơn, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt trực tiếp chảy ra từ lỗ bên hông. 

Đó không phải là nỗi đau, đó là niềm vui. 

Cảm giác cuối cùng của việc được điện khí hóa. 

Khán giả im lặng ba giây rồi ồ lên. 

"Chết tiệt... thực sự ổn chứ?"

"Nhanh lên và đón tôi nữa!"

Nhà kho lập tức trở nên hỗn loạn. 

Một số người tự nhặt các clip và một số giúp nhau nhặt chúng. 

Tăng dần cường độ dòng điện từ 0,3V trở lên. 

Ở mức 0,5V, tôi đã bắt đầu run rẩy và con cặc của tôi đập dữ dội trong ổ khóa, nhưng tôi không thể xuất tinh. Tôi chỉ có thể tiếp tục rò rỉ chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Ở mức 0,7V, Triệu Lôi là người đầu tiên suy sụp. Anh ta quỳ trên mặt đất với những lọn tóc ở giữa hai chân, ôm lấy đầu gối bằng cả hai tay và phát ra âm thanh thở hổn hển "ho...ho...". Đột nhiên toàn thân anh cứng đờ, tinh dịch từ lỗ bên của nút niệu đạo với áp suất cao bắn ra xa hơn một mét như một đài phun nước, bắn tung tóe vào bức tường đối diện. 

"Kum... chết tiệt... kiêm cả điện..."

Điều này đã trở thành một tín hiệu. 

Mọi người bắt đầu gây áp lực như điên. 

Tôi đã được Vương Hào điều chỉnh thành 1.1V. 

Dòng điện xuyên vào cơ thể hang như một con rắn và thoát ra khỏi quy đầu. 

Đau đớn và khoái cảm bùng nổ cùng một lúc. 

Mắt tôi trắng bệch, tất cả những gì tôi có thể nói là một tiếng "ừ...ah..." đứt quãng, và eo tôi căng ra không kiểm soát được, như thể tôi đang cố gắng điều khiển không khí. 

Vòng khóa dính chặt vào gốc, ngăn không cho dương vật cương cứng hoàn toàn bộc lộ. Ngược lại, nó chứa đựng mọi khoái cảm bên trong, càng chứa đựng lại càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, đến lúc 1,3V, tôi hét lên. 

Tinh dịch hoàn toàn không thể lọt qua nút niệu đạo. Nó chỉ có thể được ép ra khỏi các lỗ bên và khe hở dưới áp suất cao. Giống như kem đánh răng bị nghiền nát, nó phun lên bụng, đùi, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt. 

Sau khi xuất tinh đủ mười hai giây, toàn bộ thân hình được sơ tán, ngã xuống đất và co giật. 

Bên cạnh hắn, Triệu Lôi đã xuất tinh lần thứ hai. Lần này là xuất tinh khô. Hai hòn bi của anh đã xẹp hẳn, chỉ còn lại cơn cực khoái trống rỗng do dòng điện kích thích tuyến tiền liệt. 

Vương Hạo là người tàn nhẫn nhất. Anh trực tiếp kéo điện áp lên 1,8V, kẹp vào núm vú của mình và khóa hai bên để cấp điện cùng lúc. 

Anh ta quỳ xuống, ngẩng đầu lên một góc tối đa và gầm lên như một con thú trong cổ họng. Sau đó, anh ta ngã về phía trước, tinh dịch, nước tiểu và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Nhà kho tràn ngập tiếng điện "xèo xèo", tiếng da thịt co giật, kìm nén tiếng khóc và tiếng thở hổn hển. 

Có người vừa khóc vừa kinh ngạc: "Mẹ... con xin lỗi... con không nhịn được..."

Có người vừa cười vừa bắn: "Mẹ kiếp... cái này còn tốt hơn việc mở khóa..."

Lúc 1h30 sáng, mọi người lần lượt ngã xuống vũng nước. 

Mặt đất phủ đầy bùn trắng, vết nước và mồ hôi. 

Đoạn video trên điện thoại di động vẫn tiếp tục, và camera lia qua những khuôn mặt méo mó và hài lòng. 

Có người gợi ý: "Mã hóa video và gửi cho một nhóm nhỏ. Ai rò rỉ sẽ có một vụ nổ gia đình."

Trước khi màn trình diễn kết thúc, Vương Hạo đã cất nguồn điện và thì thầm: "Lần sau... thử dùng điện áp 2,5V. Xem liệu chúng ta có thể trực tiếp điện khí hóa người đó đến mức không tự chủ được cực khoái hay không."

Tôi lê đôi chân gần như không thể đi lại được về nhà. 

Bề mặt ổ khóa phủ đầy những đốm tinh dịch khô và nước bọt của chính anh. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng. 

Trên màn hình là đường cong dữ liệu thời gian thực của tôi: 23:12-01:27, nhịp tim tăng vọt lên 187, số lần xuất tinh là 4 lần và lượng xuất tinh thực tế là khoảng 11ml. 

Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng đến đáng sợ. 

"Anh đi chơi ở đâu vậy?" Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. “Ứng dụng của mẹ cho thấy tối nay con dùng điện chơi với mình và xuất tinh bốn lần.”

Chân tôi yếu đi và tôi quỳ ngay trước mặt cô ấy. 

Cô ấy đưa tay chạm vào mái tóc đẫm mồ hôi của tôi rồi đưa chiếc máy tính bảng cho tôi. 

"Dữ liệu rất đẹp. Tổng thời gian cương cứng là 41 phút và cường độ cực khoái gấp 3,7 lần so với bình thường."

Cô ngừng lại và giọng cô trở nên trầm hơn. 

"Bởi vì con thích bị điện giật như vậy... Tuần sau mẹ sẽ bổ sung cho con một chức năng mới. 'Chế độ học tập tự chủ' - luyện tập câu hỏi mỗi ngày hơn năm giờ, tự động được thưởng 30 giây cực khoái điện giật 0,8V. Con không cần nhờ giúp đỡ, con có thể tự mình kiếm được."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và bật khóc. 

Không phải là tôi sợ, mà là tôi cảm thấy vui đến mức bật khóc. 

Con gà trống trong ổ khóa lại trở nên bồn chồn. 

Tôi vừa ngẩng đầu lên——

"Tử——"

Mẹ gõ nhẹ ngón tay lên máy tính bảng. 

Điện cấp một đã bị bắn hạ một cách chính xác. 

Tôi co giật tại chỗ và rỉ ra một dòng nước nhỏ. 

Cô ấy mỉm cười và ôm tôi như một đứa trẻ. 

"Con ngoan nhé. Ngày mai chúng ta tiếp tục ôn bài nhé. Mẹ đang chờ xem ngày con nghịch điện áp đến 3V đấy."

Cánh cửa đóng lại và tôi đổ gục xuống giường. 

Cả nhóm vẫn chưa dừng lại kể từ lần cuối nhà kho bị tắt điện. 

Nửa đêm có người gọi điện thoại, kêu lên: "Tôi... Tôi bị điện giật đến mức tè... Không phải là tiểu không tự chủ, mà là áp suất cao phun ra từ lỗ bên của lỗ niệu đạo... Cảm giác đó... còn hơn cả xuất tinh... Sau khi trống rỗng, đầu óc tôi trống rỗng..."

Hai phút sau khi tin nhắn thoại được gửi đi, cả nhóm bùng nổ. 

"Thật hay giả? Gửi video!"

"Mẹ kiếp, tối qua ta cũng thử 1.4V, tiểu ra xa nửa mét, chân yếu đến không đứng nổi."

"Có gì tốt hơn xuất tinh? Kể chi tiết cho tôi!"

"Chỉ là... xuất tinh là một khoái cảm bùng nổ, và việc tiểu tiện là... toàn bộ niệu đạo bị kéo giãn ra, và dòng điện buộc nó phun ra ngoài tầm kiểm soát... cảm giác trống rỗng như bị thống trị hoàn toàn... chỉ nghĩ đến thôi là tôi lại thấy cứng người rồi... nhưng tôi lại bị điện giật..."

Một giờ sáng, có người trực tiếp @tất cả thành viên: "Muốn chơi lại sẽ bị trừ 1, không đến sẽ bị đưa vào danh sách đen."

Kết quả là tất cả 31 người đều bị trừ 1.

Lần gặp thứ hai tối nay đã hiểu rõ hơn lần trước. 

Sau khi mọi người đến nơi, hầu như không có chuyện gì nhảm nhí, họ chỉ cởi quần và quỳ thành vòng tròn. 

Ai đó đã mang đạo cụ lên tấm bạt: một đầu nối ống thông mua trên mạng, một túi đựng nước tiểu y tế và một vài sợi dây kẹp cá sấu kéo dài. 

Triệu Lôi lấy ra một chai nhựa trong suốt, bên trong chứa nửa chai chất lỏng màu vàng nhạt. 

“Đây là nước tiểu tôi đựng vào chiều hôm qua… Tôi dùng nó để làm ấm trước.”

Anh ta đưa chiếc chai cho Vương Hạo, người này đã nhận lấy và đổ trực tiếp vào chiếc vòng khóa của mình. 

Nước tiểu lạnh chảy xuống vòng hợp kim titan và vào khe hở giữa các điện cực. 

Anh kẹp dây lại, lần này nối trực tiếp với kẹp núm vú và vòng khóa. 

"Nào, hãy bắt đầu ở điện áp 2.0V. Ai đi tiểu trước sẽ được ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Công tắc được nhấn. 

"Zizzizi——"

Triệu Lôi là người đầu tiên giật mình. 

Anh ta đặt tay xuống đất, giơ cao mông và lao về phía trước như một con chó. 

Dòng điện đốt cháy suốt từ gốc đến tận sâu trong niệu đạo, nút niệu đạo giống như một pít-tông kích hoạt, mạnh mẽ ép ra. 

"À... bắt đầu thôi... chúng ta cần đi tiểu..."

Giọng anh run rẩy, và giây tiếp theo——

"Ồ——"

Một dòng nước tiểu áp suất cao đồng thời phun ra từ các lỗ bên và khe hở của nút niệu đạo, giống như súng bắn nước áp suất cao. Nó bắn xa hơn một mét, văng vào khung sắt đối diện, phát ra tiếng “bốp”. 

Nước tiểu có mùi thoang thoảng và vẽ một vòng cung dài dưới ánh trăng. 

Anh ta ném toàn bộ cơ thể về phía trước, mặt áp vào tấm bạt, mông vẫn co giật không thể kiểm soát và nước tiểu tiếp tục phun ra từng đợt. 

"Chết tiệt... cảm giác thật dễ chịu... sau khi đi tiểu... cảm giác như... toàn bộ niệu đạo đang nhảy lên..."

Đây đã trở thành lễ khai mạc. 

Đến lượt tôi. 

Tôi quỳ giữa và đặt một chiếc tã dưới mông - không phải vì tôi sợ rò rỉ mà vì tôi muốn cảm thấy xấu hổ khi bị ướt một mình. 

Vương Hạo giúp tôi nối dây. Lần này anh ta thêm một sợi dây mỏng và gắn trực tiếp vào phần đế màu hồng lộ ra của nút niệu đạo. 

"Kết nối song song ba chiều, 2.2V, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc đến nỗi không thể phát ra âm thanh. 

Nhấn công tắc. 

Dòng điện giống như một con rắn lửa, chui từ núm vú vào ngực, rồi từ vòng khóa đến niệu đạo, cuối cùng nổ tung ở quy đầu. 

Cơn đau bùng nổ ngay lập tức, nhưng trung tâm của cơn đau lại được bao bọc bởi một lớp khoái cảm dày và nhớp nháp. 

Hình ảnh nước tiểu bị một dòng điện buộc phải đánh thức và rút ra khỏi sâu trong bàng quang. 

Tôi nghiến răng, đẩy eo về phía trước, cơ mông căng đến mức run rẩy. 

"...Tôi cần...đi tiểu..."

"Ồ--"

Dòng nước tiểu đầu tiên trực tiếp xuyên thủng lỗ bên hạn chế, giống như một trận lũ mở ra, phun vào đùi trong, tã lót, thậm chí cả ngực.

Nước tiểu nóng hổi chảy xuống da, trộn lẫn với mồ hôi, mùi tanh lập tức bốc lên. 

Nước tiểu trào ra hết mười tám giây và tầm nhìn của tôi tối sầm. Trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ: Tôi hoàn toàn bị khống chế... Thậm chí còn phải dùng lực điện để đi tiểu...

Khi tôi đi tiểu xong, toàn bộ niệu đạo của tôi có cảm giác như bị rỗng. Tôi trống rỗng đến mức run rẩy, nhưng trong sự trống rỗng lại có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Tôi ngã gục xuống đất, tã ướt đẫm, mông tôi lạnh và nhớp nháp. 

Ai đó bên cạnh tôi đã đi tiểu lần thứ hai. 

Một số người trực tiếp đặt túi lấy nước tiểu vào ổ khóa, để nước tiểu lọt vào túi rồi nâng túi lên cao để nước tiểu chảy ngược lại, tạo ra kích thích thứ cấp. 

Vương Hạo là người biến thái nhất. Anh ta kéo điện áp lên 2,8V và yêu cầu Triệu Lôi dùng tay véo vào gốc niệu đạo để cưỡng bức nước tiểu lại. 

Khi cậu đã đạt đến giới hạn của việc giữ nó, cậu đột nhiên buông ra——

"Pfft——"

Nước tiểu hòa với dịch tuyến tiền liệt và phun ra mọi hướng như bình xịt áp suất cao, xịt vào cả ba người bên cạnh. 

Nhà kho tràn ngập tiếng thở hổn hển, tiếng điện và tiếng nước tiểu rơi xuống đất. 

Có người vừa đi tiểu vừa khóc: "Mẹ... con đi tiểu... Con xin lỗi... nhưng con thấy dễ chịu quá..."

Có người vừa đi tiểu vừa cười: "Đây mới là mở khóa thật sự... Có thể lên đỉnh mà không cần xuất tinh..."

Lúc 2h30 sáng, mọi người lần lượt ngã xuống bùn. 

Mặt đất phủ đầy vết nước tiểu, vết nước và vết tinh dịch, không khí tanh đến mức có thể khiến người ta nghẹt thở mà chết. 

Có người đề nghị: “Tính lượng nước tiểu tối nay rồi đăng lên nhóm. Ai đi tiểu nhiều nhất sẽ là trưởng nhóm tiếp theo”.

Tôi tiểu khoảng 380ml, xếp thứ ba. 

Trước khi chương trình kết thúc, Vương Hạo đã mã hóa và đóng gói tất cả video và thì thầm: “Lần sau tôi sẽ thử 3,2V… và thêm thử thách cầm nước tiểu… Ai cầm không được trước sẽ phát trực tiếp cho các mẹ xem”.

Tôi lê đôi chân ướt đẫm của mình về nhà. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã không còn ngủ nữa. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa với chiếc máy tính bảng trên tay. Trên màn hình là dữ liệu của tôi: 00:18-02:12, dung tích bàng quang tối đa 420ml, gắng sức đi tiểu 4 lần, tổng lượng nước tiểu 380ml, nhịp tim cao nhất 192.

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt vẫn dịu dàng như vậy. 

“Anh có định đi tiểu nữa không?” Giọng cô nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. "Ứng dụng của mẹ cho thấy tối nay con dùng điện để tè vào người bốn lần, và vẫn tè vào người."

Chân tôi yếu đi và tôi trực tiếp quỳ xuống. Đáy quần tôi ướt đẫm và mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi. 

Cô ấy bước tới, ngồi xổm xuống, nhúng ngón tay vào nước tiểu trên đùi tôi, đưa lên mũi ngửi. 

"Nó khá gợi cảm." Cô cười: "Nhưng số liệu rất lành mạnh. Bàng quang có phản ứng tiết niệu tốt và tuyến tiền liệt được kích thích hoàn toàn". 

Cô ấy kéo tôi dậy và ôm tôi vào lòng.

"Vì con thích bị điện giật quá... Mẹ sẽ xin giấy phép mới cho con. Tuần sau khi ứng dụng được cập nhật, nếu con học tám tiếng mỗi ngày, hệ thống sẽ tự động thưởng cho con 'chế độ cưỡng bức đi tiểu' - 2.0V trong 45 giây, đảm bảo con đi tiểu ngày càng vui vẻ."

Cô ấy hôn lên vầng trán ướt đẫm của tôi. 

"Nhưng điều kiện tiên quyết là... đi tiểu xong phải liếm sạch, không được phép lãng phí."

Tôi gật đầu, nước mắt hòa với nước tiểu rơi xuống. 

Con gà trống trong ổ khóa lại ngóc đầu lên không yên. 

Mẹ chỉ tay. 

"Tử——"

0,9V bị hạ gục chính xác. 

Tôi rỉ một dòng nước tiểu nhỏ tại chỗ và bắn vào dép của cô ấy. 

Cô không tức giận mà cười nhẹ nhàng hơn. 

"Con ngoan nhé. Bắt đầu từ ngày mai, mẹ sẽ chờ xem ngày con tè đầy bình."

Cánh cửa đóng lại và tôi đổ gục xuống giường. 

Quần anh ướt đẫm, mùi nước tiểu bao trùm khắp cơ thể anh.

Đêm sau khi cuộc đi tiểu điện lần thứ hai kết thúc, nhóm lại bùng nổ. 

Có người đăng ảnh đùi trong của anh - vết nước tiểu khô và vết tinh trùng trộn lẫn với nhau, lan rộng như bản đồ. 

Chú thích chỉ có năm chữ: "Tôi muốn làm lại".

Không ai phản đối. 

Lúc một giờ sáng, cuộc họp thứ ba. 

Mọi người đều đến sớm hơn hai lần trước, như bị ma ám. 

Vừa bước vào cửa, anh đã cởi quần áo và quỳ thành vòng tròn. Đầu gối của anh ấn vào những vết bẩn cứng lại trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lần này Vương Hào mang đến một món đồ chơi mới: một cây gậy bôi silicon trong suốt mua từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. Đầu que dẹt, giống như một cái xẻng nhỏ, chuyên dùng để cạo dịch cơ thể. 

Triệu Lôi là người lên tiếng đầu tiên, giọng khàn khàn như đang khóc: “Sau khi tôi đi tiểu lần trước… Tôi về nhà nhìn vào gương, nhìn thấy những dấu vết đó trên người mình… Tôi đột nhiên cảm thấy… chúng ta… mãi mãi gắn liền với nhau.” 

Những lời này dường như đốt cháy một cái gì đó.

Có người thấp giọng đồng tình: "Đúng vậy... thứ ngươi xuất tinh và tiểu tiện... là của chúng ta... không thể lãng phí được."

Vương Hạo giơ cây silicon lên: "Vậy tối nay... chúng ta cùng lau chỗ rỉ... trên người nhau nhé. Ai lau nhiều hơn sẽ là 'cốt lõi' đêm nay."

Không ai cười. 

Thay vào đó là một cái gật đầu tập thể. 

Buổi lễ bắt đầu. 

Bắt đầu với việc khởi động bằng điện giật thông thường. 

Điện áp bắt đầu trực tiếp từ 2.0V và ba mạch được kết nối song song: vòng khóa, đế cắm niệu đạo và núm vú. 

Tôi được xếp vào giữa vòng tròn. 

Vương Hào đích thân giúp tôi nối dây và dùng ngón tay bôi một ít tinh chất khô còn sót lại từ hôm qua lên vòng khóa để làm chất dẫn điện. 

"Mục tiêu hôm nay: Mỗi người ít nhất xuất tinh 2 lần, tiểu 3 lần, thu thập hết."

Nhấn công tắc. 

Dòng điện cắt vào cơ thể như một lưỡi dao cạo. 

Tôi đẩy eo về phía trước, cặc tôi đập dữ dội vào ổ khóa, nút niệu đạo phát ra tiếng kêu cót két. 

Chưa đầy ba phút sau, đợt sóng đầu tiên đã đến. 

Tinh dịch được ép ra từ lỗ bên cạnh với áp suất cao, từng tia tinh dịch màu trắng đục phun vào bụng dưới của anh ta, nhỏ xuống xương mu của anh ta. 

Sau đó, cảm giác muốn đi tiểu bùng nổ. 

"Ồ——"

Làn sóng nước tiểu thứ hai phun ra, nóng hổi trên đùi cô, trộn lẫn với tinh dịch mới xuất ra rồi chảy xuống. 

Vương Hạo lập tức bắt đầu cạo bằng que silicone. 

Anh ta áp đầu que vào da tôi, cạo từ bụng dưới đến đùi trong của tôi, múc hết hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu rồi cầm trong lòng bàn tay. 

Rồi anh ấy ngước lên nhìn tôi, ánh mắt như một sự hy sinh nào đó. 

"Mở miệng ra."

Tôi không ngần ngại mở miệng. 

Anh ta bôi thẳng một nắm hỗn hợp màu trắng vàng dính vào miệng tôi. 

Vị mặn, hăng, hơi đắng, lập tức tràn vào miệng. 

Tôi nuốt nó theo bản năng và phát ra âm thanh "ròng rọc" khi cổ họng trượt xuống. 

Bên cạnh, Triệu Lôi đã đi tiểu hai lần, tinh dịch xuất ra trên ngực. 

Có người dùng gậy cạo râu cho anh ta, bôi hỗn hợp lên lưng, vết nứt ở mông và thậm chí cả núm vú của anh ta. 

Triệu Lôi run rẩy kêu lên: "Lau... lau hết trên người tôi... Tôi là cái bồn tiểu chết tiệt của anh..."

Nghi thức ngày càng điên cuồng hơn. 

Có người nhét túi đựng nước tiểu vào ổ khóa rồi tiểu thẳng lên đầu người khác. 

Có người đặt tinh dịch đã xuất tinh vào vòng khóa quy đầu của người khác, sau đó dùng điện làm cho tinh dịch dẫn điện, cường độ dòng điện lập tức tăng gấp đôi. 

Tôi đã bị lau năm lần. 

Ngực, má, đùi, mông và thậm chí cả tóc của tôi đều dính đầy hỗn hợp tinh dịch của người khác và nước tiểu của chính tôi, dính vào nhau và nhỏ giọt xuống. 

Mỗi lần xóa, dòng điện tăng thêm 0,2V. 

Cuối cùng, tôi không thể biết đó là nước tiểu hay tinh dịch. 

Tôi chỉ biết thân thể như một ống nước bị vỡ, sàn nhà rỉ nước không kiểm soát được. 

Vào lúc 2h30 sáng, tập thể đã đạt cao trào. 

Ba mươi mốt người co giật gần như đồng thời. 

Tinh dịch và nước tiểu được phun ra ngoài với áp suất cao cùng lúc, giống như một cơn mưa rào nhỏ. 

Một lớp mỏng hỗn hợp màu trắng và vàng tích tụ trên tấm bạt trên mặt đất. 

Vương Hạo lấy cốc đong và múc đầy 480ml. 

Anh nâng cao chiếc cốc: “Tổng sản lượng tối nay. Lần sau hãy giữ nó và sơn nó lên mặt ngoài ổ khóa để đánh dấu vĩnh viễn.” 

Không ai nói chuyện.

Mọi người nhìn vào những dấu vết trên cơ thể nhau - khô, ướt, dính vào da, thấm vào lỗ chân lông. 

Giống như một loại hợp đồng nào đó. 

Giống như một liên minh máu thịt. 

Trước khi chương trình kết thúc, có người đề nghị: “Cắt video tối nay thành một đoạn, để lại một bản sao mật khẩu bảo vệ trên điện thoại di động của mọi người. Ai để lộ trước sẽ bị nhốt cả gia đình cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học.” 

Tôi kéo cơ thể gần như mềm nhũn của mình về nhà.

Toàn thân tôi nhớp nháp, tóc còn lủng lẳng những đốm trắng khô, quần dính vào đùi khi tôi nhấc lên. 

Mở cửa ra, mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách. 

Máy tính bảng đang bật và trên màn hình là đường cong dữ liệu của tôi: 01:03-02:48, 7 lần xuất tinh, 5 lần thành công; tổng lượng nước tiểu 410ml; tỷ lệ bao phủ chất lỏng cơ thể là 87%. 

Cô ngước lên và nhăn mũi. 

“Lại chơi bẩn thế nữa à?” Cô bình tĩnh nói: “Mẹ ngửi thấy mùi nước tiểu của người khác trên người con.”

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và cúi đầu xuống. 

Cô ấy bước tới, dùng ngón tay cạo một mảng nhỏ hỗn hợp khô trên má tôi, đặt lên lưỡi và nếm thử. 

"Nó khá phức tạp." Cô cười: “Có của Triệu Lôi, có của Vương Hạo, có của anh.”

Cô ấy kéo tôi dậy và ôm tôi vào lòng. 

Chất nhầy trên người cọ xát vào váy ngủ nhưng cô không quan tâm. 

"Vì con thích chấm điểm tập thể quá... Mẹ sẽ thêm một quy tắc mới cho con. Sau khi ứng dụng được cập nhật vào tuần sau, nếu con học mười giờ mỗi ngày, hệ thống sẽ tự động thưởng cho con 'chế độ ghi nhớ tập thể' - lấy dữ liệu dịch cơ thể từ kho chứa cuối cùng của con, mô phỏng chồng chất điện giật + tiểu tiện, để con có thể hồi tưởng lại cảm giác bị 'anh em bôi nhọ' ở nhà."

Cô ấy bóp chặt khuôn mặt đầy vết sẹo của tôi. 

"Nhưng điều kiện tiên quyết là... Mỗi lần nhớ lại xong, đều phải liếm sạch mô phỏng xuất tinh, không thể lãng phí 'cảm xúc' của mọi người."

Tôi gật đầu, nước mắt hòa lẫn với nước tiểu của người khác rơi xuống. 

Con gà trống trong ổ khóa lại cứng lại. 

Mẹ chỉ tay. 

"Tử——"

1.1V. 

Tôi làm rò rỉ một dòng hỗn hợp nhỏ tại chỗ, nhỏ giọt xuống chân cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và đẩy tôi vào phòng tắm. 

"Trước rửa sạch sẽ, ngày mai tiếp tục viết đề, mẹ đang chờ xem ngươi khắc 'dấu ấn tập thể' vào xương."

Khi nước nóng trôi xuống, những dấu vết đó dần dần tan biến. 

Nhưng tôi biết họ đã thâm nhập vào rồi.


──────────────────────────────────────────────────
(bảy)

Sau đợt tăng giá thứ tư, tôi gần như bò về nhà. 

Có thời gian điên rồ nhất tối nay. 

Có người trực tiếp kéo điện áp lên 3...5V, nối song song ba mạch điện và gắn thêm miếng dán điện cực từ phòng y tế.

Bôi trực tiếp vào vùng đáy chậu và các vị trí chiếu của tuyến tiền liệt. 

Kết quả là tôi đi tiểu sáu lần và xuất tinh ba lần. Đóng góp cá nhân của tôi vào tổng thể tích chất lỏng hỗn hợp là gần 600ml.

Mọi người lấy ra cốc đong đổ ngay vào giữa tấm bạt và vẽ dòng chữ dâm dục “Lớp 3 (lớp 3) không bao giờ nhượng bộ”.

Mẫu mã xa hoa. 

Vào cuối chương trình, cơ thể của mọi người đều được sơn lại, tóc, mặt, ngực, mông và đùi trong đều bị khô.

Với một lớp hỗn hợp tươi mới, da cọ xát vào nhau và phát ra âm thanh dính khi đi lại. 

Về đến nhà mở cửa thì phòng khách tối om. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Kết quả là cửa phòng ngủ của cô hé mở và những giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên trong. 

Tôi tựa người vào khe cửa và lắng nghe. 

Đó là mẹ tôi đang nói chuyện với phụ huynh trong cuộc trò chuyện nhóm. 

"...Đêm nay Lâm Phong của tôi lại đến nhà kho. Đường cong dữ liệu đầy đủ, tổng lượng nước tiểu xuất ra đã phá vỡ kỷ lục cá nhân...

Một bà mẹ khác mỉm cười nói: “Triệu Lôi của tôi cũng vậy. Anh ta tè ba lần trên đường về nhà và quần ướt hết.

Tohru, khi vào cửa hãy quỳ trước mặt tôi và cầu xin sự trừng phạt..."

Giọng nói thứ ba càng gay gắt hơn: “Nếu ngươi hỏi ta thì cứ cắt cu của chúng đi. Nó sẽ kết thúc một lần và mãi mãi. Hãy cứu thế giới."

Tôi đã nghĩ về điện, đi tiểu và xuất tinh mỗi ngày. Vẫn còn hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, tâm trí tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi phần thân dưới của mình. "

Cả nhóm im lặng ba giây rồi phá lên cười. 

Có người lại nói: “Cắt đi cũng không sao, ít nhất tôi có thể tập trung nghiên cứu đề tài. Cắt xong cũng có thể lắp chân giả và sau này lấy chồng”.

Lấy nó lại. "

Một người khác nói: “Tôi đã hỏi các chuyên gia rồi. Bây giờ kỹ thuật đã thuần thục nên cắt bỏ tinh hoàn + gốc dương vật để bảo tồn dương vật.”

Niệu đạo và tuyến tiền liệt được bảo tồn, đồng thời thay thế hormone sau phẫu thuật + tư vấn tâm lý. Bạn có thể học tập như một thái giám trước kỳ thi tuyển sinh đại học.

Thi xong em sẽ ghép lại. Tỷ lệ thành công là 97%. "

Chân tôi yếu đi và tôi gần như khuỵu xuống trước cửa. 

Nhưng giọng nói của mẹ cô lại rất bình tĩnh: "Đừng lo lắng. Hãy chờ xem. Tôi đã thêm Lâm Phong." Chuyển câu hỏi sang chế độ ghi nhớ tập thể

Shi ", bây giờ anh ấy có thể đánh răng mười bốn giờ một ngày, và hiệu quả của anh ấy gấp ba lần trước đây. Con cặc vẫn còn đó, cơn nghiện vẫn còn đó, nhưng việc học

Cũng đến. "

Có người thở dài: "Nhưng trước kỳ thi đại học vẫn tiếp tục điên cuồng như vậy thì sao? Thi trượt thì trách ai?"

Mẹ dừng lại rồi nói: “Là lỗi của chúng ta, từ ngày nhốt bọn họ lần đầu tiên, chúng ta đã định sẵn phải đi theo con đường này.

. Nếu họ muốn cắt... họ phải tự mình yêu cầu. "

Giọng nói kết thúc. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Mẹ đứng ở cửa, mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt, mái tóc dài ướt đẫm xõa xuống vai, mơ hồ hiện rõ hai điểm trên ngực.

Thấy bạn. 

Cô ấy nhìn xuống tôi bằng ánh mắt dịu dàng đến đáng sợ. 

“Nghe lén điện thoại của mẹ?”

Tôi quỳ xuống, cúi thấp đầu, toàn thân vẫn còn thoang thoảng mùi hôi của nhà kho. 

Cô ấy quỳ xuống và dùng ngón tay nâng cằm tôi lên. 

"Bạn có nghe thấy "cắt tinh ranh" không?" 

Tôi gật đầu và bật khóc. 

Cô thở dài, kéo tôi vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Dưới ngọn đèn ngủ, cô ấy yêu cầu tôi quỳ trên tấm thảm cạnh giường. 

Cô ngồi ở mép giường, bắt chéo chân, váy ngủ trượt xuống đùi, để lộ làn da trắng ngần.

"Mẹ quả thực đang thảo luận kế hoạch này." Cô ấy nói với giọng rất nhẹ nhàng: “Cắt bỏ tinh hoàn và phần chính của dương vật để bảo quản.”

Giữ nguyên tuyến tiền liệt và niệu đạo. Sau phẫu thuật, bạn vẫn có thể đạt cực khoái do bị điện giật và đi tiểu, nhưng bạn sẽ không bao giờ cương cứng hoặc xuất tinh nữa. 

. Bộ não sẽ sạch sẽ hơn rất nhiều và hiệu quả học tập dự kiến sẽ tăng hơn 5 lần. "

Cô ấy đưa tay lên chạm vào tóc tôi, đầu ngón tay trượt xuống những vết tinh dịch khô trên mặt tôi.

“Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được.” 

Cô ấy dừng lại.

“Trừ khi cậu tự mình cầu xin tôi.” 

Tôi run rẩy khắp người.

Con gà trống trong ổ khóa đẩy không kiểm soát được.

"Tử——"

Nguồn cảnh báo sớm tự động 1,2V.

Tôi co giật ngay tại chỗ, một dòng hỗn hợp nhỏ rỉ ra và nhỏ xuống thảm.

Mẹ nhìn vết bẩn và mỉm cười.

"Nhìn xem, cơ thể của bạn vẫn chưa muốn bị cắt."

Mẹ kéo tôi lên giường, để tôi nằm trong lòng mẹ và vỗ nhẹ vào lưng tôi như khi còn nhỏ.

"Nhưng... mẹ sẽ cho con một thỏa hiệp."

Cô cầm máy tính bảng lên và bấm vào giao diện mới.

""Chế độ khóa học tối ưu" - Bắt đầu từ ngày mai, quyền nâng cấp khóa của bạn: dưới 12 câu hỏi mỗi ngày

Giờ, điện áp tự động khóa ở mức 2,5V để kích thích liên tục, không được xuất tinh hay đi tiểu, bạn chỉ có thể nhịn; chải đủ cho 12

giờ, thưởng một lần "cửa sổ giải phóng an toàn" - 45 giây 3,8V, được phép xuất tinh và đi tiểu, nhưng phải

Tôi xuất tinh vào chân mẹ và liếm sạch sau khi xuất tinh. "

Cô ấy nhìn xuống tôi.

"Bằng cách này... con cặc vẫn còn, cơn nghiện vẫn còn, nhưng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, bạn có thể ép mình vào máy trả lời câu hỏi."

. "

Những ngón tay của cô ấy gõ nhẹ vào chiếc nhẫn khóa của tôi.

"Về việc có hay không... chúng ta sẽ đợi cho đến khi kỳ thi kết thúc vào ngày 7 tháng 6."

“Nếu con thi trượt… Mẹ sẽ tự mình đưa con đến bệnh viện.” 

“Nếu con thi đỗ… Mẹ sẽ tìm bác sĩ giỏi nhất cho con, hàn ổ khóa vĩnh viễn và để con đeo nó suốt đời.

Hồi tưởng về năm cuối cấp ba của tôi với nó. "

Cô ấy ôm tôi thật chặt, ngực cô ấy nhẹ nhàng áp vào mặt tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, hòa lẫn với mùi tanh của chính mình.

Không thể ngừng khóc. 

Không sợ.

Nó cực kỳ tuyệt vời.

Tôi biết rằng tôi không thể nhìn lại chút nào.

Lúc 3h30 sáng, cuối cùng tôi cũng bò được về phòng từ phòng ngủ của mẹ.

Nhiệt độ cơ thể của chiếc váy ngủ và mùi thơm thoang thoảng giữa các ngón chân của cô vẫn còn lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Gà trống trong ổ khóa tuân theo quy tắc mới của “Khóa học tối thượng” - thanh tiến độ hoàn thành câu hỏi mới đạt 7.2

/12 giờ, điện áp tự động tăng lên 2.1V, tần số thấp tiếp tục kích thích, giống như vô số mũi kim nhỏ đang đi tiểu

Con đường quay chậm lại. 

Mỗi lần tôi viết câu hỏi, dòng điện lại nhảy lên một chút, như muốn nhắc nhở tôi: nếu chậm lại nữa, tôi sẽ nhịn cho đến khi nó nổ tung.

Tôi nghiến răng và tiếp tục đánh răng.

Điện thoại đột nhiên rung lên.

Kênh lồng tiếng của nhóm nam là @all. 

Là Triệu Lôi mở đầu, giọng khàn khàn: “Các anh... em vừa cãi nhau với mẹ, bà ấy nói

...Nếu tôi ký và đồng ý phẫu thuật, cô ấy sẽ giúp tôi đặt lịch hẹn với ê-kíp phẫu thuật giỏi nhất và tôi có thể ra khỏi giường để phẫu thuật một tuần sau khi phẫu thuật.

Câu hỏi... Cô ấy nói cắt bỏ nó sẽ mang lại sự nhẹ nhõm. "

Kênh thoại bùng nổ ngay lập tức.

Vương Hạo là người đầu tiên trả lời: “Tôi đồng ý! Đêm qua tôi đã ức chế 3,8V, không thể đi tiểu được.

, đầu óc tôi tràn ngập công thức và tiếng điện... quên đi, ít nhất tôi còn có thể tập trung! Và...tôi muốn trải nghiệm nó

Cảm giác trống rỗng tột cùng vào lúc phần thân dưới của tôi bị cắt đứt... cảm giác mất mát hoàn toàn... Chỉ nghĩ về nó thôi tôi cũng thấy khó chịu... Không,

Thật tuyệt khi bạn không thể cố gắng hơn nữa! "

Có người lắc đầu cười: “Đúng đúng! Con dao cắt dương vật đau đến cực điểm, sau đó mọi thứ đều vô ích.”

Không còn...không còn cương cứng, không còn xuất tinh, không còn cảm giác muốn đi tiểu không kiểm soát được...chỉ có bộ não của tôi là sạch sẽ.

Giải quyết các câu hỏi trên thực tế... đây không phải là đỉnh cao cuối cùng mà chúng ta mong muốn sao? "

Triệu Lôi nói tiếp: “Tôi đã ký vào đơn đồng ý điện tử và gửi cho mẹ tôi. Cô ấy nói rằng nếu có hơn 20 người trong lớp

Nếu mọi người đồng ý thì chúng ta có thể cùng nhau hẹn lịch phẫu thuật, thống nhất thời gian, thống nhất phường... chúng ta cũng có thể an ủi nhau sau ca phẫu thuật...

Tuyến tiền liệt của Yu bị điện giật…”

Tôi đang nghe thì cây bút trên tay tôi dừng lại.

Nhịp tim đập đồng bộ với dòng điện trong ổ khóa.

Nhóm đã bắt đầu bỏ phiếu.

"Tôi đồng ý với điều đó, +1, tôi muốn trải nghiệm cảm giác trống rỗng và sảng khoái khi bị cắt đứt."

"+1, mẹ tôi nói rằng bà sẽ đặt ống thông + điện cực vĩnh viễn cho tôi sau khi phẫu thuật. Tôi sẽ chích điện tuyến tiền liệt của mình khi học tập mệt mỏi.

Cao trào, không ảnh hưởng tới việc học”

"+1, tôi thậm chí còn muốn truyền hình trực tiếp quá trình cắt cho cả lớp xem... coi đó như buổi lễ cao quý nhất trong cuộc đời."

Chỉ trong mười phút, đã có 27 +1 trên tổng số 31.

Bốn người còn lại vẫn đang do dự.

Bao gồm cả tôi.

Tôi bấm vào micro nhưng tay tôi run đến mức khó bấm được.

"Tôi...tôi cũng...muốn thử."

Giọng nói vừa ra khỏi miệng, nước mắt liền rơi xuống.

"Nhưng tôi sợ... Tôi sợ đau... Tôi sợ sau khi phẫu thuật sẽ không quay lại được nữa..."

Vương Hạo lập tức an ủi hắn: “Sợ cái gì? Hãy cùng nhau làm điều đó! Cùng nhau đau đớn! Cùng nhau trống rỗng! Ba mươi người trong phòng hậu phẫu

Hai thái giám nằm cạnh nhau, lần lượt bị y tá điện giật tuyến tiền liệt... Cảnh tượng này... Mẹ kiếp, nghĩ đến thôi cũng muốn khóc! "

Triệu Lôi nói thêm: “Và mẹ tôi nói rằng bố mẹ sẽ chi trả toàn bộ chi phí phẫu thuật. Việc thay thế hormone sau phẫu thuật cũng sẽ được chi trả. Trước kỳ thi tuyển sinh đại học

Chúng tôi là một nhóm "bộ não nghiên cứu", và phần thân dưới hoàn toàn hy sinh để ghi điểm."

Cả nhóm im lặng trong hai giây, rồi cùng nhau thở dài đầy nước mắt.

Giống như sự run rẩy cuối cùng trước một loại cực khoái tập thể nào đó.

Có người đột nhiên đề nghị: “Vậy… lễ hội kho hàng cuối cùng tối nay. Bắt đầu từ ngày mai, người nào đã ký hợp đồng sẽ không đến."

. Chơi đến chết lần cuối cùng... điện áp lên tới 5.0V, nước tiểu lên tới trần nhà, tinh dịch bắn tung tóe khắp cơ thể

Hãy cùng nhau ký tên vào bản đồng ý điện tử trước ống kính... hãy coi đó như chương cuối cùng của cuộc đời. "

Tôi không nói gì. 

Cúp cuộc gọi thoại trực tiếp. 

Nằm trên bàn, nước mắt nhỏ xuống tờ giấy toán, làm mờ đi những công thức. 

Dòng điện trong ổ khóa đột ngột tăng vọt lên 2,3V như đang trừng phạt tôi vì tội trốn thoát.

Tôi đột ngột đứng dậy và lao vào phòng tắm.

Hãy nhìn mình trong gương.

Tóc cô ấy rối bù, mắt sưng đỏ, trên người vẫn còn những vết trắng vàng khô được bôi chung tối qua, giống như một vết thương.

Một bản đồ bị hỏng.

Vòng khóa dưới ánh đèn phát ra ánh sáng lạnh lẽo, đế nút niệu đạo hơi đỏ do ma sát lâu ngày. 

Tôi thì thầm với gương: “Cứ cắt đi…cắt đi thì sẽ được tự do…”

Tôi vừa dứt lời thì mẹ tôi mở cửa bước vào.

Cô mặc chiếc váy ngủ màu trắng nhạt, tóc xõa, ánh mắt dịu dàng như nhìn đứa trẻ sắp đi xa. 

"Bạn có nghe thấy quyết định của nhóm không?" 

Tôi gật đầu và quỳ dưới chân cô ấy. 

Cô ấy quỳ xuống và ôm tôi vào lòng. 

“Anh cũng muốn cắt nó à?” 

Tôi khóc và lắc đầu, rồi lại gật đầu. 

"Tôi không biết... tôi sợ... nhưng tôi cũng muốn trải nghiệm cái... cảm giác hoàn toàn trống rỗng..."

Mẹ chạm vào gáy tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không ép con đâu. Nhưng nếu con ký… Mẹ sẽ đi cùng con”. 

Chờ ở cửa phòng mổ. Sau khi mổ, mẹ bạn sẽ cho bạn ăn, lau chùi cho bạn và giúp bạn điều chỉnh điện cực mỗi ngày... Để bạn bỏ mọi thứ vào

Tất cả năng lượng đều tập trung vào sách. "

Cô ấy dừng lại.

“Nhưng mẹ vẫn hy vọng… con có thể sống sót đến ngày thi đại học. Sử dụng hai tháng cuối cùng của tinh ranh của bạn để đánh vần một

Phép lạ. "

Cô ấy kéo tôi dậy và đặt tôi vào nhà vệ sinh.

Rồi cô ấy quỳ trước tôi - lần đầu tiên cô ấy quỳ trước tôi.

Ngón tay cô chạm nhẹ vào vòng khóa.

"Tử——"

0.8V, điện rất êm.

Tôi lắc đầu, một dòng nước tiểu nhỏ rỉ ra, nhỏ xuống mu bàn tay cô ấy.

Cô không trốn tránh mà cúi đầu hôn lên mép kim loại lộ ra của vòng khóa.

"Đây là sự dịu dàng cuối cùng mà mẹ bạn sẽ dành cho bạn."

"Muốn cắt thì cứ ký đi."

"Nếu bạn không muốn cắt, hãy tiếp tục chải."

"Dù con có đi đường nào...Mẹ sẽ ở đó."

Cô đứng dậy và để lại lời nhắn.

"Quyết định tối nay... Ngày mai chúng ta sẽ xem quyết định ở nhà kho."

Cánh cửa đóng lại.

Tôi ngồi trên bồn cầu và nhìn chằm chằm vào ổ khóa.

Nước tiểu chảy xuống đùi cô.

Nước mắt hòa lẫn với nước tiểu.

Tôi nhấc máy.

Đã đăng một văn bản trong nhóm.

"+1. Tôi ký."

"Nhưng tôi muốn chơi lần cuối... cho đến khi tôi chết."

Gửi.

Nhóm bùng nổ ngay lập tức.

Ba mươi mốt chữ "+1" màu đỏ tràn ngập màn hình.

ngày mai.

nhà kho.

Lần trước.

Sau đó...

Có lẽ đó là ánh sáng của dao mổ.

Ngày hôm sau đến quá nhanh.

Nửa đêm, tôi lê thân hình gần như mềm nhũn của mình vào nhà kho.

Cửa vừa mở ra, bên trong đã có người quỳ gối.

Ba mươi mốt chàng trai, tất cả đều cởi trần, đầu gối ép vào tấm bạt cũ đã chuyển sang màu đen, những chiếc vòng khóa phản chiếu trong ánh sáng mạnh.

Bắn ra những chấm trắng chói lóa.

Mọi người đều cầm tờ giấy đồng ý điện tử trên tay, mép giấy ướt đẫm mồ hôi và chất lỏng xuất tinh trước.

Không ai nói chuyện.

Chỉ có tiếng thở và thỉnh thoảng có tiếng cảnh báo điện giật tự động “xèo xèo” từ ổ khóa.

Vương Hạo là người đầu tiên đứng lên.

Anh ta đang cầm trên tay thiết bị sốc điện cực mạnh 5,8V. Các dây điện cực đã được nối và ba mạch được nối song song: vòng khóa,

Đế cắm niệu đạo, miếng dán đáy chậu.

"Các anh em...đây là lần cuối cùng."

Giọng nói của anh ta run rẩy dữ dội, nhưng lại chứa đầy một loại hưng phấn bệnh hoạn. 

"Tối nay sẽ không còn lại gì cả. Bắn, tiểu, đau…rồi ký tên và ngày mai đến bệnh viện.”

"Ai đến trước?"

Triệu Lôi leo lên trung tâm. 

Anh ta nhét tờ giấy đồng ý vào miệng rồi cắn như chó ngậm xương. 

"Bắt đầu với tôi."

Vương Hạo không nói nhảm.

Điều chỉnh trực tiếp điện áp lên 4.2V để khởi động.

Nhấn công tắc.

Triệu Lôi cong người tại chỗ, như bị đóng đinh vào cây thánh giá. 

"A——!"

Dòng điện quất vào cơ thể như một ngọn roi.

Con cặc trong vòng khóa đập dữ dội, nút niệu đạo gần như bị đẩy ra ngoài. 

Chưa đầy ba mươi giây, làn sóng đầu tiên đã đến.

Tinh dịch phun ra với áp lực cao, lên ngực anh rồi chảy xuống dưới.

Sau đó, cảm giác muốn đi tiểu trở nên không thể kiểm soát được. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Nước tiểu nóng hổi phun ra xa hai mét như súng bắn nước áp suất cao, bắn tung tóe trên tấm bạt phát ra tiếng “bốp”. 

Triệu Lôi nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. Anh vẫn cắn tờ giấy đồng ý trong miệng và khóc. 

"Ký...Ký...cắt đi...cắt xong sẽ thấy dễ chịu..."

Ai đó đã lấy điện thoại di động và quay phim. 

Máy quay cho thấy khuôn mặt vặn vẹo của Triệu Lôi, con cặc đang xuất tinh của anh ta và chất lỏng hỗn hợp vương vãi khắp sàn nhà.

Đến lượt người tiếp theo. 

Cái này nối tiếp cái khác.

Tôi đứng thứ ba từ dưới lên. 

Khi đến lượt tôi, trên mặt đất đã có một lớp hỗn hợp dày màu trắng và vàng, có cảm giác như dẫm phải thạch. 

Vương Hạo đích thân đánh điện cho tôi.

Ngón tay của anh ta bôi một ít hỗn hợp của người khác lên vòng khóa để làm chất dẫn điện. 

"Lâm Phong... hôm qua mẹ cậu hôn ở đây phải không?"

Tôi gật đầu và rơi nước mắt. 

“Cô ấy còn bảo… đi cùng anh đến đợi ở cửa phòng mổ.” 

Tôi lại gật đầu.

Điện áp bắt đầu ở 4,5V. 

Dòng điện đi qua.

Một ánh sáng trắng nổ tung trước mắt tôi. 

Cơ thể như bị vô số mũi kim nóng đỏ đâm vào cùng một lúc. 

Con cặc trong ổ khóa co giật dữ dội, nút niệu đạo bị đẩy ra phát ra tiếng cọt kẹt của kim loại. 

Làn sóng tinh dịch đầu tiên được ép trực tiếp từ lỗ bên cạnh với áp suất cao, bắn vào cằm anh rồi chảy xuống cổ anh. 

Cảm giác muốn đi tiểu xuất hiện ngay sau đó. 

"Ồ——!"

Cột nước tiểu gần chạm tới trần nhà, khi rơi xuống thì ập xuống mọi người như một cơn mưa lớn. 

Tôi há miệng thở hổn hển, nước mắt, nước mũi và nước bọt trộn lẫn vào nhau. 

Vương Hạo dùng một que silicon để cạo hỗn hợp ra khỏi cơ thể tôi và lau từng que một trở lại miệng tôi. 

Mùi mặn, tanh, cay, đắng, rỉ sét… đổ dồn vào. 

Tôi nuốt khan theo bản năng, cổ họng trượt xuống phát ra âm thanh "gudong". 

Điện áp nhảy lên 5,2V. 

Làn sóng thứ hai đang đến. 

Lần này tinh dịch có máu và nước tiểu cũng có chút máu. 

Các cơ quan đã đạt đến giới hạn của chúng. 

Tôi giật mình về phía trước và ngã xuống tấm bạt. 

Khuôn mặt bị chôn vùi trong chất dịch cơ thể tập thể. 

Ngửi, nếm, thở... đều là mùi của anh em. 

Ai đó nhét tờ giấy đồng ý của tôi vào tay tôi. 

Tôi bắt tay và ký tên. 

Đầu bút làm xước giấy, mực đã lẫn máu. 

Thời điểm bạn ký. 

Tôi chợt cười. 

Cười đến chảy nước mắt. 

"Cắt nó...cắt nó...và bạn sẽ được giải thoát..."

Có sự im lặng. 

Sau đó cả tập thể bật lên một tiếng reo hò nức nở kỳ lạ. 

Giống như một loại nghi lễ tôn giáo nào đó đã hoàn thành. 

Vương Hạo thu thập 31 tờ giấy đồng ý và nhét chúng vào một chiếc túi kín. 

"Hẹn gặp lại ngày mai... ở bệnh viện."

"Đêm nay...không ai có thể ngủ được."

“Tiếp tục sử dụng điện cho tới bình minh.”

"Hãy ra ngoài và đi tiểu lần cuối cùng."

Điện áp được điều chỉnh thống nhất đến 5,5V. 

Ba mươi mốt cơ thể đồng thời co giật. 

Nhà kho trở thành địa ngục trần gian. 

Tiếng la hét, tiếng kêu, tiếng rên rỉ, tiếng điện "xèo xèo" và tiếng chất lỏng bắn tung tóe trộn lẫn vào nhau. 

Tôi không biết mình đã đến và đi tiểu bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là lần cuối cùng tôi nhìn thấy ánh trăng trong cái lỗ trên trần nhà, nơi bị ánh sáng mạnh che khuất hoàn toàn. 

Giống như tương lai của chúng ta. 

Hoàn toàn bị che đậy bởi kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Năm giờ sáng. 

Mọi người đổ sụp xuống đất. 

Không ai di chuyển. 

Trong ổ khóa vẫn còn có một luồng điện tần số thấp vang lên, giống như một lời thúc giục cuối cùng. 

Tôi đứng dậy và nhấc điện thoại lên. 

Đã gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi. 

"Mẹ...con đã ký."

"Ngày mai... đi cùng tôi đến bệnh viện."

Gửi.

Điện thoại sẽ trả lời sau vài giây. 

Chỉ có ba từ. 

"Mẹ ở đây." 

Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên. 

Rơi trở lại vào chất lỏng cơ thể. 

Nhắm mắt lại. 

Chờ bình minh. 

Đang chờ dao mổ. 

Chờ đợi...cảm giác hoàn toàn trống rỗng. 

Rạng sáng, mẹ tôi thực sự đã đến. 

Cô ấy không nói gì, chỉ bế tôi lên từ tấm bạt trong nhà kho, giống như một con búp bê sứ sắp gãy. 

Toàn thân tôi nhớp nháp, và chất dịch hỗn hợp của cơ thể đã khô lại thành một lớp vỏ cứng và nứt ra mỗi khi tôi cử động. 

Cô đặt tôi vào ghế sau xe, đắp chăn cho tôi rồi lái xe trong im lặng. 

Khi chúng tôi đến cổng bệnh viện, hơn 20 phụ huynh đã đợi sẵn. 

Họ đều là những bà mẹ đã được thảo luận trong nhóm tối qua. 

Họ gật đầu với nhau như thể họ đã hoàn thành một nghi lễ ngầm tập thể. 

Cô y tá đẩy tôi vào phòng chuẩn bị. 

Những chàng trai khác lần lượt đến, có người vẫn đang khóc khe khẽ, có người đang nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, giống như

Chết sớm. 

Bác sĩ phẫu thuật là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, đeo kính gọng vàng, giọng điệu điềm tĩnh như đang thảo luận về thời tiết. 

Anh ta mở hồ sơ bệnh án của tôi, xem mẫu vòng khóa và nút cắm niệu đạo, sau đó xem thông số của thiết bị sốc điện được kết nối.

"Lâm Phong phải không?"

Tôi gật đầu, giọng tôi quá khàn để có thể phát ra một âm thanh hoàn chỉnh. 

Anh quay sang mẹ mình. 

“Cha mẹ ơi, đứa trẻ này đã đeo ổ khóa gần hai tháng rồi, các mô của nó bị phù nề nghiêm trọng và các đầu dây thần kinh rất nhạy cảm.

Nếu bạn cắt trực tiếp, cơn đau sẽ rất dữ dội sau khi thuốc mê hết tác dụng. "

Mẹ siết chặt những ngón tay quanh tờ giấy đồng ý. 

"Tôi nên làm gì?"

Bác sĩ chỉ vào đường cong điện áp trên màn hình. 

"Đề nghị của tôi là... trước tiên không nên sử dụng gây mê toàn thân. Gây tê cục bộ + cơ bản, từ từ tăng điện áp đến giới hạn và để

Các cơ quan bị hoại tử hoàn toàn, bị teo và không hoạt động dưới tác dụng của điện giật. Chờ cho đến khi khăn giấy biến thành một khối thịt thối vô ý thức rồi mới cắt

Bệnh nhân hầu như không cảm thấy đau đớn trong quá trình thực hiện và hồi phục nhanh chóng sau phẫu thuật. "

Anh ấy dừng lại và nói thêm. 

"Và... Xét theo những lời kêu gọi của phụ huynh cậu trước đây, đứa trẻ này và cả lớp muốn trải nghiệm" Cheru

Cảm giác như phía dưới trống rỗng. Đầu tiên là điện giật rồi cắt, cơn đau sẽ tập trung ở giai đoạn điện giật, vết cắt cuối cùng sẽ có cảm giác nhẹ nhõm.

Mẹ im lặng vài giây.

Sau đó nhìn tôi.

"Lâm Phong... ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi bật khóc. 

Con gà trống trong ổ khóa theo phản xạ nhảy dựng lên khi nghe thấy từ “phế thải điện”, niệu đạo bị bóp chặt.

Một giọt chất lỏng đẫm máu chảy ra. 

"Tôi...tôi muốn...tắt nó trước..."

Âm thanh im lặng như một con muỗi. 

"Tôi muốn biết... cảm giác như thế nào khi con cặc của bạn đã chết hoàn toàn..."

Bác sĩ gật đầu không chút cảm xúc. 

"Được rồi. Hãy bắt đầu quá trình phá hủy trước nguồn điện ngay bây giờ."

Y tá bật nguồn máy phát điện lên. 

Đường dốc tuyến tính từ 1,0V, thêm 0,5V cứ sau 30 giây. 

Mẹ nắm tay tôi. 

Lòng bàn tay cô lạnh lẽo nhưng lại vững vàng đến đáng sợ. 

Khi điện áp đạt 3,8V, tôi bắt đầu co giật. 

Cảm giác quen thuộc về điện, nhưng máy móc của bệnh viện lại chính xác và tàn nhẫn hơn. 

Mỗi cú sốc giống như một con dao mổ cắt vào bên trong. 

4,5V. 

Con gà trống phồng lên đến cực hạn trong ổ khóa, rồi đột nhiên mềm đi, như thể máu đã rút cạn. 

Nút niệu đạo bị đẩy ra một tiếng “tách” nhẹ, bên trong phát ra tiếng rách nhẹ của mô. 

5.0V. 

Tôi hét lên. 

Đó không phải là nỗi đau, đó là sự trống rỗng. 

Một cảm giác trống rỗng trải dài từ bụng dưới lên não. 

Tinh dịch không thể xuất ra, nước tiểu cũng không thể cầm lại, chỉ để lại từng đợt máu rỉ ra từ các lỗ bên. 

5,5V. 

Cảnh báo nhiệt độ cơ quan, dòng chữ màu đỏ nhấp nháy trên màn hình: chỉ số hoại tử mô 87%. 

Mắt tôi tối sầm lại. 

Nhưng bỗng nhiên anh cười lớn. 

"Mẹ...nó...chết rồi..."

Mẹ cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi:

"Mẹ biết."

"Đợi thêm chút nữa."

"Bác sĩ sẽ cắt nó sau khi nó hoàn toàn mất hết cảm giác."

5,8V.

Một lực đẩy cuối cùng.

Toàn thân tôi co giật như thể tôi đang bị đóng đinh. 

Sau đó... mọi thứ trở nên im lặng. 

Phần còn lại của phần thân dưới của anh chỉ là một cục thịt tê cứng. 

Không cương cứng. 

Không cần phải đi tiểu. 

Không đau. 

Chỉ có sự trống rỗng. 

Hoàn toàn trống rỗng. 

Bác sĩ kiểm tra và gật đầu hài lòng. 

"Hoại tử đã hoàn tất. Phản xạ thần kinh biến mất và quá trình tự phân hủy mô bắt đầu. Bây giờ hãy vào phòng phẫu thuật và loại bỏ các mô còn lại.

+ Cấy điện cực tuyến tiền liệt vĩnh viễn. Sau phẫu thuật, chỉ cần một bộ điều khiển bên ngoài để tạo ra cực khoái tuyến tiền liệt bằng tĩnh điện bất cứ lúc nào mà không ảnh hưởng đến

Đánh dấu các câu hỏi. "

Tôi được đẩy vào phòng mổ. 

Mẹ đi theo suốt chặng đường và dừng lại ở cửa. 

Cô ấy cúi xuống và hôn lên trán tôi. 

“Sau khi khám xong... Mẹ sẽ tìm cho con bác sĩ phục hồi chức năng tốt nhất.”

"Biến bạn thành một cỗ máy chỉ có thể học hỏi."

Đèn hoạt động bật sáng. 

Khi con dao rơi xuống, tôi không cảm thấy gì. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "tách" nhẹ. 

Giống như cắt đứt sợi chỉ cuối cùng. 

Sau đó...thế giới thực sự trở nên sạch sẽ.


──────────────────────────────────────────────────
(tám)

Ngày xuất viện là thứ Tư. 

Vào ngày thứ ba sau khi vết khâu được cắt bỏ, bác sĩ cho biết quá trình hồi phục tốt hơn mong đợi - có thể là do phần thân dưới đã hoàn toàn không còn gánh nặng.

, cơ thể dành toàn bộ nguồn lực sửa chữa cho vết mổ. 

Mẹ tôi chở tôi về nhà. 

Suốt đường đi cô ấy không nói nhiều, chỉ thỉnh thoảng đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy đỡ tôi vào phòng. 

Khăn trải giường mới và có mùi hoa oải hương. 

Tôi nằm xuống và điều đầu tiên tôi làm là chạm vào bụng dưới của mình. 

Phẳng. 

Không có gì. 

Xung quanh lỗ niệu đạo mới chỉ có một vết sẹo ngang nông và mô sẹo màu hồng. 

Cảm giác trống rỗng khiến mũi tôi chợt đau rát. 

Nhưng không buồn. 

Đó là... một cách dễ dàng. 

Mẹ đặt bộ điều khiển cạnh gối của tôi. 

"Bác sĩ đã sắp xếp rồi. Nếu hoàn thành các câu hỏi trong 8 giờ, bạn sẽ tự động được thưởng 0,8V. Nếu dưới 6 giờ, bạn sẽ được thưởng 0,5V."

Nhắc nhở. Nếu con muốn chế độ trừng phạt, hãy nói với mẹ bất cứ lúc nào. "

Tôi gật đầu.

Giọng nói vẫn còn hơi khàn.

"Mẹ...con muốn gặp mọi người."

"Họ... lẽ ra cũng đã được xuất viện."

Mẹ mỉm cười.

"Chúng ta có hẹn, ba giờ chiều hôm nay chúng ta sẽ ở phòng học của trường, ba mươi mốt lớp của cậu đều sẽ có mặt ở đây."

Tôi choáng váng một lúc.

"Trường học...cho phép điều đó?"

"Được phê duyệt đặc biệt. Bạn được cho là đang tham gia "Lớp thực nghiệm tối ưu hóa trường trung học". Phụ huynh cùng nhau nộp đơn và nhà trường trực tiếp đưa chìa khóa cho họ.

cái thìa. Từ nay trở đi sẽ có phòng học riêng từ 7 giờ tối đến 11 giờ tối mỗi tối. Chỉ là bạn thôi. "

Mắt tôi nóng bừng.

3 giờ chiều.

Mẹ chở tôi tới đó.

Cánh cửa phòng nghiên cứu mở ra.

Ba mươi mốt chàng trai đã ngồi vào chỗ.

Mọi người đều mặc quần thể thao rộng thùng thình với đáy quần phẳng lì, giống như một nhóm tu sĩ bị thiến.

Trên bàn chất đầy giấy tờ.

Không ai nói chuyện.

Chỉ có tiếng lật trang và tiếng bút cào giấy.

Vương Hạo là người đầu tiên ngẩng đầu nhìn tôi.

Đôi mắt anh đỏ hoe nhưng trên môi lại nở nụ cười.

"Lâm Phong... Ngươi cũng ở đây."

Tôi bước tới và ngồi xuống chiếc ghế trống.

Những chiếc ghế lạnh ngắt.

Nhưng ngay lúc tôi ngồi xuống.

Tôi chợt cảm thấy...trọn vẹn.

Triệu Lôi ném một chai nước khoáng từ phía đối diện.

"Uống một chút đi. Đừng để bị mất nước. Bây giờ tất cả chúng ta đều dựa vào bộ não của mình để tồn tại."

Có người cười nhẹ.

Tiếng cười thật nhẹ nhàng.

Như cơn gió thổi qua căn phòng trống.

Tôi mở máy tính bảng.

Câu hỏi toán đầu tiên.

Đầu óc tôi trong suốt như được gột rửa.

Các công thức, định lý và giải pháp chảy vào như nước sống.

Không có suy nghĩ gây xao lãng.

Không có sự thúc đẩy.

Chỉ là sự tính toán trong sáng, lạnh lùng.

Tôi đọc ba trang.

Không ai bận tâm.

Tám giờ.

Bộ điều khiển đột nhiên rung lên.

“Nhúng——”

Phần thưởng 0,8V bắt đầu.

Tuyến tiền liệt bị sốc nhẹ.

Đó không phải là niềm vui bùng nổ trước đây.

Đúng hơn, đó là một cảm giác tê liệt lâu dài lan tỏa từ sâu bên trong.

Giống như não được xoa bóp.

Tôi nhắm mắt lại.

Anh khẽ khịt mũi.

Một số người xung quanh cũng đồng thời khịt mũi.

Ba mươi mốt tiếng rên rỉ trầm và đồng bộ.

Giống như một dạng thiền nhóm nào đó.

Vương Hạo thấp giọng nói:

"Nó có mát không?"

Tôi gật đầu.

"...Cum cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây."

Có người trả lời:

"Cực khoái tinh thần. Không lãng phí một giọt năng lượng."

Chín giờ rưỡi.

Mẹ mở cửa và bước vào.

Trên tay anh đang cầm một chiếc bình giữ nhiệt.

"Súp gà cho bạn. Nó tốt cho trí não của bạn."

Cô gửi từng cái một.

Không ai nhìn lên.

Chỉ thì thầm “Cám ơn dì”.

Cô ấy bước tới chỗ tôi.

Anh cúi xuống nói vào tai tôi:

“Click đến 11 giờ, mẹ sẽ đợi con ở nhà.” 

"Phần thưởng hôm nay là 1,2V."

Tôi ngước nhìn cô ấy.

Có ánh sáng trong mắt cô.

Giống như việc nhìn một đứa trẻ cuối cùng đã trưởng thành.

Mười một giờ.

Tập thể đứng.

Không ai kéo.

Đóng gói cặp sách của bạn, tắt đèn và khóa cửa.

Đi bộ xuống hành lang.

Bước chân của ba mươi mốt người rất gọn gàng.

Giống như một đội quân không có phần dưới cơ thể.

Trở về nhà.

Mẹ đã đợi sẵn ở phòng khách rồi.

Cô thay chiếc váy ngủ bằng lụa.

Tóc xõa.

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy cũng bước tới.

Ôm em vào vòng tay anh

"Hôm nay bạn chải được bao nhiêu?"

"Chín giờ hai mươi bảy phút."

Cô ấy cười.

Nhấc điều khiển từ xa lên.

Điều chỉnh về 1,2V.

Nhấn.

Dòng điện chạy lên từ tuyến tiền liệt.

Chân tôi yếu đi.

Tôi gần như quỳ xuống.

Nhưng không đau đớn.

Đó là...sự thỏa mãn tột cùng, thanh tao.

Tôi dựa vào vai cô ấy.

Thì thầm:

"Mẹ... cảm ơn mẹ."

Cô ấy chạm vào phía sau đầu tôi.

"Cảm ơn vì không có gì."

"Mẹ chỉ muốn con vượt qua kỳ thi."

"Nếu con đậu... Mẹ sẽ tìm cho con một bộ điều khiển tốt hơn."

"Hãy để bạn tỉnh táo đến hết cuộc đời."

Tôi nhắm mắt lại. 

Cảm nhận dòng điện chạy qua cơ thể bạn. 

Không có tinh ranh. 

Không có ham muốn. 

Chỉ có... tương lai. 

Sạch sẽ như một tờ giấy trắng. 

Đang chờ tôi điền điểm. Sau khi học xong môn cuối cùng trong ngày thi đại học, phản ứng đầu tiên của tôi khi bước ra khỏi phòng thi không phải là mình bị điên. 

Xin chào, nhưng vô thức chạm vào háng anh ấy. 

Phẳng.

Trống. 

Sau đó tôi nhận ra rằng đã gần hai tháng rưỡi kể từ khi tôi cắt nó. 

Kết quả đã có vào tối ngày 23/6. 

Top 0,7% toàn tỉnh, điểm tối đa ở môn toán, 286 ở môn khoa học toàn diện, 132 ở tiếng Trung, 138 ở tiếng Anh, tổng điểm

694.

Nhóm lớp bùng nổ. 

Ba mươi mốt thái giám và cao tăng đều vượt qua hàng đầu tiên, người thấp nhất vượt qua hàng đầu tiên 47 điểm. 

Vương Hạo trực tiếp hét lên: "Mẹ kiếp! Chúng ta những kẻ không có cu lại đụ bọn có cu!"

Triệu Lôi tiếp theo nhắn lại: "Ngày mai tôi sẽ tiếp tục phẫu thuật. Bệnh viện đã hẹn trước, đợt này sẽ thống nhất. In sinh học +

Thông nối mạch máu 3D + vi dẫn truyền thần kinh, tỷ lệ thành công là 99,3% và 80% chức năng có thể được phục hồi sau một tháng phẫu thuật

. "

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu. 

Sau đó gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ... thi xong rồi. 694." 

Cô ấy trả lời ngay lập tức.

"Mẹ đã đặt lịch phẫu thuật cho sáng mai rồi."

"Giả bộ thi xong sẽ về. Mẹ đã hứa với con rồi."

Sáng sớm hôm sau. 

Ba mươi mốt chàng trai lại cùng nhau vào bệnh viện. 

Lần này không phải là chém mà là giả vờ. 

Bên ngoài phòng mổ, các bậc phụ huynh đang ngồi thành một hàng giống như lần trước chờ hiến tế, chỉ có điều bầu không khí hoàn toàn trái ngược.

Mẹ cứ nắm chặt tay tôi. 

Trước khi vào phòng mổ, cô ấy nói vào tai tôi:

"Sau khi đặt nó trở lại... cậu không được phép lộn xộn nữa."

“Mẹ có thể tiếp tục giúp con một chút để giải tỏa căng thẳng, nhưng không được ảnh hưởng đến việc học của con.”

"Hiểu?"

Tôi gật đầu. 

Cuộc phẫu thuật diễn ra tốt đẹp. 

Gây tê cục bộ + gây mê. 

Các bác sĩ sử dụng máy in sinh học để tái tạo lại các mạch máu, dây thần kinh, thể hang và tấm niệu đạo theo từng lớp. 

Dương vật mới được lắp vào là "phiên bản tối ưu hóa" - họ nói rằng nó sử dụng mô tổng hợp mới nhất và khả năng cương cứng khó hơn dương vật ban đầu.

Cao hơn 12%, có thể điều chỉnh độ nhạy. 

Tinh hoàn cũng được in ra, bên trong có lắp một thiết bị giải phóng chậm hormone thu nhỏ để đảm bảo nồng độ testosterone ổn định và không phát triển lâu dài. 

Mụn trứng cá, không bị hói đầu. 

Hoàn thành khâu cuối cùng. 

Tôi nhìn xuống.

Nó nằm đó lặng lẽ. 

Màu hồng nhạt, đường bao quy đầu rất sạch sẽ như chưa từng bị cắt. 

Lần đầu tiên tôi đi tiểu sau khi tháo ống thông, tôi đứng trong phòng tắm của khu bệnh và đi tiểu dài và thẳng. 

Cảm giác nặng nề quen thuộc đó lại quay trở lại. 

Nhưng không còn gánh nặng ham muốn nặng nề như trước nữa. 

Vì đầu óc tôi đã “trống rỗng” hơn hai tháng rồi. 

Bây giờ nó đã hoạt động trở lại, giống như có thêm một plug-in có thể điều khiển được. 

Đó là đêm thứ ba sau khi tôi xuất viện và về nhà. 

Tôi đang nằm trên giường. 

Mẹ ngồi ở cuối giường. 

Cô ấy quay màn hình điện thoại về phía tôi. 

"Điểm 694, chúc mừng."

"Muốn ăn mừng thế nào?"

Tôi im lặng trong vài giây. 

Phần thân dưới hơi ngẩng đầu lên. 

Mô mới được cài đặt phản ứng nhanh chóng với kích thích. 

Chỉ cần nhìn một cái là cô ấy đã cứng lại một nửa rồi. 

Tôi thì thầm:

"Mẹ... Con muốn thử xem nó còn hoạt động không."

Mẹ sững sờ một lúc. 

Sau đó cười lớn. 

Nụ cười quen thuộc, quen thuộc và có phần trìu mến đó. 

Cô đứng dậy tắt đèn trên cao, chỉ để lại chiếc đèn đầu giường. 

Dây áo ngủ tuột xuống. 

Để lộ bờ vai trắng ngần và những đường rãnh sâu trên ngực. 

Cô ấy leo lên giường và quỳ giữa hai chân tôi. 

Nhẹ nhàng bóp dương vật mới bằng ngón tay của bạn. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Không đau... chỉ hơi tê một chút."

Cô cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Mô mới cực kỳ nhạy cảm với nhiệt độ và độ ẩm. 

Tôi thở hổn hển ngay tại chỗ. 

"Mẹ... nhẹ nhàng thôi... mẹ nhạy cảm quá..."

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

Mắt sáng. 

"Tốt hơn hết là nên nhạy cảm."

"Giải thích là đúng."

Cô mở miệng và ngậm nó vào. 

Ấm áp, mềm mại, trơn trượt. 

Lưỡi di chuyển theo vòng tròn ở rãnh vành. 

Tôi duỗi thẳng eo. 

Trực tiếp tới cổ họng của cô. 

Cô không trốn tránh mà tiến về phía trước. 

Cổ họng co thắt, cảm giác bị bóp nghẹt vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi nắm chặt tấm trải giường. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

Cô tăng tốc. 

Nhào tinh hoàn mới bằng tay cùng một lúc. 

Các hormone giải phóng chậm bên trong khiến khoái cảm đến nhanh và mãnh liệt. 

Chưa đầy hai phút. 

Tôi gầm gừ. 

Tinh dịch phun vào miệng cô với áp suất cao. 

Số lượng lớn hơn trước và dày hơn, giống như hàng tồn kho đã bị ứ đọng hơn hai tháng. 

Cô nuốt chửng tất cả. 

Sau đó nhìn lên. 

Khóe miệng còn sót lại một vệt lụa trắng. 

"Hương vị... gần giống như trước đây."

"Nó có nghĩa là chất lượng in có thể chấp nhận được." 

Cô lau miệng rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Ôm em vào vòng tay anh

"Sau này nếu muốn xuất tinh thì hãy nói với mẹ."

“Mẹ sẽ tìm người cho con.”

"Nhưng điều kiện tiên quyết là... bạn nên nghiên cứu các câu hỏi ít nhất 10 giờ mỗi ngày."

“Một giờ sau, mẹ sẽ tự nhốt con lại.”

"Hiểu?"

Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy. 

Ngửi mùi hương quen thuộc. 

Anh khẽ ậm ừ. 

Phần thân dưới dần dần cứng lại. 

Xoa bóp đùi trong của cô ấy. 

Cô ấy cười. 

Đưa tay ra và giữ nó một lần nữa. 

“Có vẻ như anh ấy đang hồi phục tốt.”

"Tối nay...lại nữa à?"

Tôi gật đầu. 

Cô quay lại và cưỡi lên. 

Chiếc váy ngủ của cô đã được vén lên đến thắt lưng. 

Không mặc đồ lót. 

Môi âm hộ ẩm được gắn trực tiếp vào quy đầu mới. 

Hãy ngồi xuống từ từ. 

Ôm sát, ấm áp và được bọc trong nhiều lớp nếp gấp. 

Tôi ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. 

"Mẹ... chặt quá..."

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Bộ ngực của cô đung đưa trong chiếc váy ngủ. 

Mồ hôi chảy xuống xương quai xanh của anh. 

Cô ấy cúi xuống cắn vào tai tôi. 

"Sau khi thi xong...bạn có thể nuông chiều một chút."

"Nhưng bắt đầu từ ngày mai...nó sẽ lại bị khóa."

“Mẹ muốn con tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học.”

"Sau khi vượt qua kỳ thi... tôi sẽ cho bạn hoàn toàn tự do."

Tôi ôm chặt eo cô ấy. 

Hợp tác và đẩy lên trên. 

Dương vật mới cứng đến mức đau đớn. 

Mỗi lần bạn đi sâu, bạn sẽ chạm tới điểm sâu nhất. 

Tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt. 

Nhưng với sự hài lòng. 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng. 

Cô ấy đến trước. 

Co thắt âm đạo nghiêm trọng. 

Nó kẹp chặt tôi đến mức tôi gần như không cử động được. 

Tôi tiếp tục với cú đánh thứ hai. 

Tất cả tinh dịch đều được đổ vào. 

Cô ấy nằm trên người tôi. 

Anh thở dài rồi nói:

"Cái này thì thế nào?"

"Cái mới... cậu hài lòng chứ?"

Tôi cười không thở nổi.

"Thỏa mãn." 

"Mẹ...lần sau...con có thể gọi người khác được không?"

Cô ấy nhéo mặt tôi.

"Đúng." 

"Nhưng nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Bắt đầu từ ngày mai, mười giờ một ngày."

"Hãy cư xử thật tốt... Mẹ sẽ sắp xếp một chuyến bay đôi cho con."

"Nếu bạn không thực hiện tốt...bạn sẽ bị nhốt ngay lập tức."

Tôi nhắm mắt lại. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô. 

và cảm giác dương vật mới dần mềm ra. 

Tất cả đã trở lại một lần nữa. 

Nhưng nó khác. 

Bộ não vẫn còn tỉnh táo, một cỗ máy thanh tao. 

Chỉ bây giờ mới có thêm một van giảm áp có thể được kích hoạt bất cứ lúc nào. 

Và chìa khóa của van. 

Luôn nằm trong tay cô. Ngày thứ mười sau khi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố. 

Thông báo tuyển sinh đại học còn chưa xuất hiện nhưng tâm trí mọi người đã bận rộn rồi. 

Có người trong nhóm nhắc đến đầu tiên: Hãy đến câu lạc bộ để phát điên và ăn mừng cuộc sống mới của mình. 

Kết quả là trong số 31 câu trả lời, có 29 câu trả lời "Được" và 2 câu còn lại nói "Mẹ chỉ cho con 20". 

0 đồng tiền tiêu vặt”.

Tôi mở ví WeChat.

Số dư: 188 nhân dân tệ do mẹ tôi chuyển nhượng. Lưu ý: "Hãy dùng trước, tiêu rồi sẽ tìm cách. Tôi sẽ học đại học bốn năm."

Mẹ tôi sẽ tiếp tục lo chi phí sinh hoạt nhưng tôi sẽ tự lo chi phí giải trí". 

Giọng nói của Vương Hạo truyền đến, mang theo tiếng kêu thảm thiết: “Mẹ tôi càng tàn nhẫn hơn. Cô ấy chỉ đưa cho cô ấy 150, còn nói: "Cặc của tôi vừa mới được đưa vào."

Hãy đi và khóa nó lại cho đến chết. "."

Triệu Lôi trực tiếp chuyển giọng nói thành tin nhắn: “Mẹ kiếp, trước đây chúng ta thường có 20.000 đến 30.000 phụ nữ mỗi tháng, nhưng bây giờ số lượng phụ nữ trung bình mỗi tháng là 20.000 đến 30.000. 

00 nhân dân tệ, đủ để làm gì? Tôi thậm chí không thể đi qua cửa khi đến câu lạc bộ. "

Cả nhóm im lặng trong ba giây.

Sau đó chiên chung chảo.

"Ra quán ven đường đi, rẻ lắm!"

"Hãy đến 88 Pedicure. Tôi nghe nói họ có đầy đủ các dịch vụ."

"Đừng nói nhảm nữa, đi đi. Ai hèn nhát sẽ là cháu trai."

Chín giờ rưỡi tối.

Ba mươi mốt người chúng tôi bắt taxi và đi đến con phố nhộn nhịp ở ngoại ô thành phố.

Khi xuống xe, mọi người vô thức chạm vào háng mình - dương vật mới mặc của họ đã cứng một nửa rồi, dù sao thì chúng cũng đã bị giữ lại.

Đã hơn hai tháng, tôi mới khỏi bệnh, rất nhạy cảm.

Đứng trước cửa cửa hàng là một mamasang khoảng ngoài ba mươi, với mái tóc nhuộm vàng, hút thuốc lá của một quý cô, nhìn chúng tôi như một nhóm đàn chị.

Cậu bé trông giống như một học sinh cấp hai có đôi mắt sáng lên.

"Này các em, đến chơi à? Các em vừa thi xong đại học à?"

Vương Hạo là người mở miệng trước, giọng nói có chút run rẩy: "Ngươi... ngươi có một bộ hoàn chỉnh sao? Giá bao nhiêu?"

Mamasang thổi một vòng khói và nhìn chúng tôi từ trên xuống dưới.

“Cơ bản 380, trọn bộ 680, đặc biệt 880. Sinh đôi cộng 500. Các bạn nhiều quá. 

, giá trọn gói có thể thương lượng. "

Tôi nuốt nước bọt.

"680...chúng tôi có 200 bình quân đầu người..."

Mẹ Sang cười, tàn thuốc suýt rơi xuống giày tôi.

"Vậy thì là mô hình cơ bản. 380 mỗi lần, xuất tinh và rời đi, không trò chuyện, không WeChat. Tình yêu đến hay đi."

Mọi người nhìn nhau.

Triệu Lỗi nghiến răng nghiến lợi: "Làm đi! 380 mỗi người, một trận là đủ."

Vì vậy chúng tôi đã nộp đơn vào.

Cửa hàng có không gian bài trí nhỏ, với khu vực ghế sofa làm móng chân ở phía trước và “phòng riêng” phía sau tấm rèm màu hồng.

Mama-san vỗ tay.

Sáu người phụ nữ từ phía sau bước ra.

Có người béo, có người gầy, có người già có người trẻ, tất cả đều mặc váy hai dây màu đen, ngực cắt rất thấp và đùi nhô ra.

đánh dấu. 

Khi họ nhìn thấy ba mươi mốt người chúng tôi, vẻ mặt của họ ngay lập tức thay đổi từ nụ cười chuyên nghiệp, và họ cùng nhau sửng sốt trong ba giây, sau đó họ buộc chúng tôi phải làm vậy. 

Hãy chuyên nghiệp.

Người phụ nữ đầu tiên bước tới khoảng 28 tuổi. Cô ấy có mái tóc màu đỏ tía và bộ ngực lớn đung đưa rất nhiều khi bước đi.

Cô ấy click vào tôi: “Anh chàng đẹp trai, anh đến trước à?”

Tôi gật đầu, mặt nóng bừng. 

Cô ấy kéo tôi vào căn phòng có rèm thứ ba. 

Bên trong có một chiếc giường rộng 1,5 mét, được trải khăn trải giường dùng một lần, phía trên đầu có một bóng đèn nhỏ phát sáng màu vàng, có một chiếc

Xô nhựa có lẽ được sử dụng để lấy nước. 

Cô kéo rèm lại, quay người lại và kéo dây treo quanh eo. 

Hai bầu ngực trực tiếp lộ ra, quầng vú rất lớn, núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"Nào em trai. 380, sờ và hôn là được, miệng cũng được, đi vào xuất tinh vào trong, thêm 100.

Không có bao cao su. "

Tôi còn chưa kịp cởi quần thì cô ấy đã đẩy tôi lên giường. 

Cô ấy khéo léo cởi khóa cho tôi. 

Con cặc mới được lắp vào bật ra và cô choáng váng trong giây lát. 

"Này, mới cắt bao quy đầu à? Màu hồng quá à?"

Không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy cúi đầu và ngậm nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi rất nóng, cuộn tròn quanh quy đầu. 

Chân tôi yếu đi ngay tại chỗ. 

Mô mới nhạy cảm đến mức có cảm giác như nó sắp nổ tung chỉ sau mười giây. 

"Chị...chậm thôi..."

Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng nhếch lên, cười tinh nghịch. 

"Em đã nhịn lâu chưa? Không sao đâu chị, giúp chị ra ngoài nhanh lên."

Cô cởi váy ngắn, không mặc quần lót, ngồi trên người cô. 

Lông mu được tỉa thành một đường mỏng, bên dưới đã ướt đẫm. 

Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và ngồi xuống đối diện với chính mình. 

"Pfft". 

Bức tường thịt nóng hổi nuốt chửng tận gốc. 

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống, ngực cô đập mạnh. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng. 

Con gà trống mới được quấn chặt đến nỗi mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước. 

Cô thở hổn hển và chửi: "Mẹ kiếp... sao cu của anh cứng thế này... mới mặc quần áo à?"

Tôi không thể trả lời nó. 

Chưa đầy bốn phút. 

Tôi duỗi thẳng eo. 

Toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào bên trong. 

Cô ấy lắc mình hai lần, giả vờ đạt cực khoái và giọng cô ấy lạc đi. 

"A~ nhiều quá~ Tôi xuất tinh vào bên trong em gái tôi~"

Cô đứng dậy ngay sau khi làm xong. 

Lau sạch bằng khăn giấy và mặc quần áo một cách khéo léo. 

"380, tiền mặt hay chuyển khoản?"

Tôi quét mã với đôi tay run rẩy. 

Cô liếc nhìn rồi mỉm cười: “Anh, lần sau mang thêm tiền đến chỗ chị để nhận dịch vụ đặc biệt nhé.”

Bức màn được kéo lên và cô ấy đã đi mất. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển. 

Con cặc mới mềm ra và lấp lánh nước của nàng và tinh dịch của tôi. 

Những anh em khác ở bên ngoài cũng lần lượt hoàn thành công việc của mình. 

Có người vừa vén quần vừa chửi: “Mới có ba phút thôi, vui còn chưa đủ!”

Có người hài lòng thở dài: "Đáng đời, một phát 380 còn tốt hơn tự mình thủ dâm."

Khoảng mười một giờ. 

Tất cả chúng ta đều dọn ra ngoài. 

Mức tiêu thụ bình quân đầu người là 380 và ví tiền ở mức thấp nhất. 

Đi trên đường, mọi người đều im lặng. 

Vương Hạo châm một điếu thuốc: "Chết tiệt... Làm sao tôi có thể sống sót qua bốn năm đại học?"

Triệu Lôi cười khổ: "Tiếp tục học đề? Tốt nghiệp cũng phải thi."

Tôi nhìn xuống điện thoại của mình. 

Mẹ nhắn tin: "Con chơi vui không? Tiêu tiền xong về nhà mẹ sẽ nấu cho con bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm".

Tôi trả lời: "Ừ... tôi hạnh phúc."

Sau đó nói thêm: "Mẹ... tiền sinh hoạt tháng sau... mẹ chuyển thêm được không?"

Cô ấy trả lời ngay lập tức: "Nếu bạn thực hiện tốt, bạn sẽ nhận được nhiều vòng quay hơn."

"Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày cậu sẽ làm một video để cho tôi xem tiến độ hoàn thành các câu hỏi."

“Nếu có tiến triển, mẹ sẽ cho con gái gọi.”

"Nếu bạn không thể đạt được nó... hãy tự mình giải quyết."

Tôi nhìn vào màn hình và mỉm cười. 

Con gà mới lại nhảy vào quần tôi. 

Áp lực đã biến mất. 

Nhưng những quy tắc mới của trò chơi đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
(Chín)

Có điều gì đó không ổn bắt đầu xảy ra vào đêm sau khi tôi trở về từ cửa hàng ven đường. 

Đầu tiên có cảm giác ngứa nhẹ như có kiến ​​bò vào bên trong bao quy đầu. 

Tôi nghĩ là do chưa thích nghi với tổ chức mới nên chịu đựng và không để ý. 

Kết quả là sáng thứ ba khi tôi thức dậy, lần đầu tiên tôi đi tiểu, tôi cong lưng đau đớn. 

Niệu đạo có cảm giác như bị tạt nước tiêu vào, có cảm giác nóng rát từ quy đầu cho đến bàng quang. 

Sau khi đi tiểu, tôi vẫn cảm thấy đau trong nửa phút. 

Tôi nhìn xuống. 

Quy đầu đỏ và sưng tấy, ở rãnh vành có một ít dịch tiết màu trắng, có mùi tanh. 

Tim tôi chìm xuống đáy. 

Nó có thể là... nhiễm trùng? 

Có vẻ như ga trải giường ở cửa hàng đó không được thay thường xuyên. Sáu người phụ nữ thay phiên nhau sử dụng chúng. Cách duy nhất để khử trùng chúng là sử dụng khăn lau cồn. 

Chà nó hai lần.

Đủ loại tin tức đáng sợ xẹt qua đầu tôi: lậu, mycoplasma, không lậu, không giang mai...

Đáng sợ nhất là chlamydia. Nó có thời gian ủ bệnh lâu và gây ngứa + đi tiểu đau ở giai đoạn đầu. Nếu không được điều trị ở giai đoạn sau có thể gây nhiễm trùng đường tiết niệu.

Bị sẹo, dương vật bị lãng phí. 

Tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm và xả nước nóng thật lâu. 

Tôi càng vội vã thì càng đau đớn. 

Vết sưng tấy trở nên tồi tệ hơn. 

Về đến phòng, tôi cởi quần và nhìn vào gương. 

Con cặc mới in bây giờ trông thật đáng thương, màu sắc đã chuyển từ hồng sang đỏ sậm, bề mặt hơi ướt và dính.

Lỗ niệu đạo hơi hở, như có mủ rỉ ra ngoài. 

Tôi cố gắng bóp. 

Chảy ra một ít dịch màu trắng hơi vàng. 

Giữ. 

Thực sự bị bắt. 

Tôi lập tức mở nhóm lớp. 

Tin nhắn đã đạt 99+. 

Tin nhắn thoại của Vương Hạo lúc 1 giờ sáng: “Các anh ơi, cặc của em ngứa quá không ngủ được. Đi tiểu như dao cứa vào người. Không ai có thể làm được.

Như thế này? "

Có một đống "vâng", "tôi cũng vậy", "quy đầu sưng lên", "liệu nó có trở nên vô dụng không"

Triệu Lôi trực tiếp đăng ảnh: Dương vật của anh ấy cũng sưng lên thành một chiếc xúc xích nhỏ, quy đầu sáng bóng như được bôi dầu. 

Có người đáp: "Đừng nói với mẹ! Nếu nói ra thì mẹ phải khóa cửa lại. Đại học còn chưa bắt đầu mà!"

"Ừ, mua thuốc của mình trước đi!"

"Thuốc nào? Azithromycin? Hay cephalosporin?"

"Đến bệnh viện đăng ký khoa tiết niệu đi, đồ ngốc!"

"Con cần có CMND để đăng ký, nó đã được ghi lại. Mẹ kiểm tra sẽ biết ngay!"

Cả nhóm cãi nhau như nồi cháo.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tay run run. 

Cuối cùng, anh nghiến răng gõ: "Tôi cũng vậy. Đi tiểu đau + ngứa + tiết dịch. Tôi đoán là viêm niệu đạo hoặc mưa." 

Tôi đã hối hận sau khi đăng nó.

Nhưng đã quá muộn để rút lui.

Vương Hạo lập tức trả lời: "Lâm Phong, ngươi cũng bị đánh? Mẹ kiếp... cửa hàng đó thật sự không sạch sẽ."

"Phải làm gì bây giờ?" 

Tôi trả lời: "Đừng hoảng sợ. Hãy tìm kiếm trên mạng. Cơ hội tự khỏi bệnh là bao nhiêu?" 

Kết quả tìm được đều là “cần đi khám chữa bệnh kịp thời”, “có thể dẫn đến viêm tuyến tiền liệt mãn tính và vô sinh suốt đời”, “hẹp niệu đạo”

Thu hẹp đòi hỏi phải phẫu thuật giãn nở."

Chân tôi yếu lắm.

Con trống mới sẽ chết chỉ vài ngày sau khi được lắp vào?

Tôi ném điện thoại đi và nằm trên giường.

Phần thân dưới đang bốc cháy.

Càng nghĩ tôi càng hoảng sợ, càng hoảng sợ, tôi càng ngứa ngáy.

Tôi không thể không đưa tay ra và gãi.

Càng gãi càng đau hơn.

Chất dịch tiết ra làm vấy bẩn ngón tay tôi và dính chặt.

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của mẹ tôi.

Nếu biết, cô ấy nhất định sẽ trực tiếp đưa tôi đến bệnh viện, đăng ký cho tôi, khám cho tôi, tiêm thuốc, uống thuốc rồi mới đến bệnh viện.

Hãy khóa điện tử cho tôi và nói: "Không được chạm vào trước khi vào đại học."

Nhưng nếu bạn không nói với cô ấy… nhỡ nó thực sự vô dụng thì sao?

Trong lúc anh đang loay hoay thì ngoài cửa có tiếng bước chân.

Mẹ mở cửa bước vào, trên tay cầm cốc sữa nóng. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt, với phần ngực thấp và khe ngực sâu dưới ánh sáng. 

Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm trên giường. 

Rồi mắt anh rơi vào con cặc sưng tấy và đỏ bừng của tôi. 

Vẻ mặt của anh ấy thay đổi từ bối rối sang đau khổ, rồi đến... một sự bình tĩnh quen thuộc và đầy kiểm soát. 

Cô đặt sữa lên bàn cạnh giường ngủ. 

Ngồi ở mép giường. 

Những ngón tay anh chạm nhẹ vào mép quy đầu của tôi. 

Tôi thở hổn hển trong đau đớn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng tôi run run: “...Quán ven đường...có lẽ không sạch sẽ."

Cô không chửi rủa hay thở dài. 

只是点点头。

"Mẹ đoán được rồi." 

“Tôi ngửi thấy mùi gì đó không ổn khi anh quay lại vào đêm đó.”

"Nhưng nếu anh không nói ra, tôi sẽ không vạch trần."

Cô đứng dậy và lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp thuốc nhỏ. 

Bên trong có vài viên thuốc: viên phân tán azithromycin, doxycycline hydrochloride và levofloxacin. 

Ngoài ra còn có thuốc mỡ bôi tại chỗ. 

"Hãy lấy cái này trước. Nếu trong ba ngày ngươi không khống chế được triệu chứng, ngày mai mẹ ngươi sẽ đưa ngươi đến bệnh viện đăng ký làm bác sĩ chuyên khoa."

"Đừng sợ, điều trị sớm sẽ không để lại di chứng."

Cô ấy đổ thuốc ra và đưa vào miệng tôi. 

Tôi mở miệng và nuốt. 

Nhăn nhó trong đau đớn. 

Cô bôi thêm một ít thuốc mỡ lên ngón tay. 

Nhẹ nhàng bôi nó lên quy đầu và lỗ niệu đạo của tôi. 

Mát mẻ và bạc hà. 

Sau khi bôi xong, cô lau tay bằng khăn giấy. 

Sau đó anh ấy đắp chăn lên phần dưới của tôi. 

“Tối nay đừng chạm vào nó.”

“Mẹ, xem giúp con nhé.”

Cô ấy không rời đi. 

Nằm ngay cạnh tôi. 

Cánh tay anh vòng qua eo tôi. 

Ngực tôi áp vào cánh tay tôi. 

Thật mềm mại và ấm áp. 

"Lâm Phong."

"Hả?"

“Sau bốn năm đại học, mẹ tôi vẫn nói như vậy.”

"Hãy cư xử thật tốt và mẹ sẽ tìm cho bạn thứ gì đó sạch sẽ, đắt tiền và thoải mái."

“Hiệu suất kém…”

Cô ấy đưa ngón tay xuống và nhẹ nhàng bóp con cặc sưng tấy của tôi qua tấm chăn. 

"Chỉ cần khóa nó lại. Hoặc... cắt nó lần nữa."

Tôi rùng mình. 

Không sợ. 

Đó là... một sự trấn an kỳ lạ. 

Cô ấy biết mọi thứ. 

Nhưng anh vẫn sẵn lòng chăm sóc cho em. 

Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Thì thầm: "Mẹ... con sai rồi."

“Kể từ bây giờ… tôi sẽ chỉ để cậu gọi món thôi.”

Cô ấy chạm vào phía sau đầu tôi. 

"Thật tốt khi biết."

"Đi ngủ đi."

“Nếu ngày mai triệu chứng của con không thuyên giảm, mẹ sẽ tự mình đưa con đi tiêm.”

Tôi nhắm mắt lại. 

Thân dưới vẫn còn đau. 

Nhưng tâm trí tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Giá trị áp suất kỳ lạ thay... giảm một chút. 

Bởi vì tôi biết. 

Cho dù con cặc có thối nát đến đâu. 

Mẹ đang ở đây. 

Đến ngày thứ tư dùng thuốc, các triệu chứng không trở nên trầm trọng hơn nhưng cũng không cải thiện đáng kể. 

Cơn đau khi đi tiểu đã giảm từ mức độ cắt xuống mức độ bỏng rát. Dịch tiết vẫn còn màu trắng vàng, quy đầu sưng tấy, bên trong bao quy đầu giống như mụn nhọt. 

Một vết mẩn đỏ nhỏ gây đau rát khi chạm nhẹ. 

Nhóm báo cáo vào mỗi buổi sáng và buổi tối, giống như một nhóm tương trợ bệnh mãn tính.

Một số người nói: “Mọi chuyện đang trở nên tốt hơn. Tôi chỉ bị bỏng một nửa khi đi tiểu." Những người khác kêu lên, "Tôi xuất tinh rất đau."

Tinh trùng có máu."

Các bà mẹ cảm thấy nhẹ nhõm một cách đáng ngạc nhiên.

Giọng điệu của mẹ tôi trong điện thoại rất bình tĩnh: “Nếu con muốn ra ngoài thư giãn thì cứ đi coi như một chuyến đi tốt nghiệp đi.

Chỗ ở và bữa ăn sẽ được hoàn trả, nhưng không được phép trả thêm tiền. "

"Quay phim mẹ và tôi mỗi sáng và tối để cho bạn thấy tình trạng dương vật của mình."

"Nếu tình trạng nặng hơn, hãy quay lại bệnh viện ngay."

"Sau khi khỏi bệnh... Mẹ sẽ cân nhắc việc mở khóa cho con, hoặc là tiếp tục cư xử tốt, đổi thành cửa."

Ba mươi bà mẹ khác cũng đồng ý: họ đồng ý, nhưng toàn bộ quá trình đều bị giám sát.

Vì vậy, chúng tôi cùng nhau dành dụm một ít tiền tiêu vặt và đặt chỗ ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng xa xôi này.

Cabin cuối cùng cách xa tòa nhà chính và có sự riêng tư tốt.

Gặp nhau lúc 3 giờ chiều.

Ba mươi mốt chàng trai khỏa thân hoặc bán khỏa thân chen chúc trong phòng khách, giống như một nhóm thái giám vừa bị thiến và không thể hồi phục.

Đúng.

Vương Hạo là người lên tiếng trước, giọng khàn khàn: “Các huynh đệ, ta đã uống thuốc được bốn ngày, hiện tại đi tiểu vẫn còn chảy máu. 

, ai tệ hơn tôi? "

Triệu Lôi giơ tay hạ quần lót xuống đùi: “Tôi còn tệ hơn nữa, quy đầu có hai lỗ nhỏ, bôi thuốc mỡ cũng không được.” 

Đau đến mức tôi muốn khóc. "

我低头看自己。

Tình trạng sưng tấy đã thuyên giảm một nửa nhưng lỗ niệu đạo vẫn còn đỏ, khi nặn ra các vết mủ.

Tôi cười khổ: “Tôi cũng vậy. Mẹ nói nếu không khá hơn thì phải đến bệnh viện truyền dịch.”

Mọi người đều im lặng.

Sau đó có người thấp giọng nói: “Đi bệnh viện nhất định sẽ phát hiện là bệnh lậu hoặc bệnh mycoplasma. Sau khi hồ sơ y tế được lưu giữ, trường đại học sẽ

Còn việc kiểm tra thể chất thì sao? Tôi nên làm gì với quá trình xem xét chính trị khi tôi tìm việc làm trong tương lai? "

"Và... ngay khi chúng tôi nhập viện, các bà mẹ nhất quyết nhốt chúng tôi lại và nói: "Ngay cả khi con khỏi bệnh cũng đừng nghĩ đến điều đó, hãy chăm sóc bản thân trước đã."

Với "."

Vương Hạo hung hăng vỗ đùi: "Mẹ kiếp! Đợi lát nữa đã! Chúng ta ngâm suối nước nóng khử trùng, tiếp tục uống thuốc, quan sát ba ngày."

“Nếu vẫn không có tác dụng… vậy hãy bỏ cuộc và đến bệnh viện.” 

"Nhưng ít nhất... hãy vui vẻ một chút trước đã."

"Cảm giác thế nào là dễ chịu? Con cặc của cậu như thế này, còn sướng không?"

"Đó không phải là cỏ, đó là... sự chữa lành tập thể."

Triệu Lôi tà ác cười: "Đúng vậy, nhìn nhau bôi thuốc cho nhau, có lẽ tâm lý an ủi có thể giảm bớt triệu chứng."

Kết quả là chủ đề của cuộc họp đột nhiên đi chệch hướng.

Từ “Cách chữa bệnh không nói với mẹ” đến “Cách trút cơn khi dương vật bị viêm”.

Có người gợi ý: “Đi suối nước nóng đi! Nước lưu huỳnh có tác dụng diệt khuẩn, có lẽ cứ ngâm mình thôi”.

Mọi người đều hành động ngay lập tức.

Cởi trần và nhảy xuống hồ bơi ngoài trời.

31 con gà trống sưng đỏ được ngâm trong nước lưu huỳnh nóng.

Lúc đầu nó rát khủng khiếp, giống như ngâm trong nước tiêu.

Nhưng sau khi ngâm mình mười phút, tôi cảm thấy tê tê và cảm thấy dễ chịu một chút.

Trên mặt nước có một loại chất dịch màu trắng vàng nhàn nhạt nổi lên, mọi người nhìn nhau cười méo mó.

Vương Hạo tựa người vào thành bể bơi: "Mẹ kiếp... bức ảnh này đẹp quá, tôi còn không dám đăng lên Moments."

Tôi ngâm mình trong góc, nhắm mắt lại và cảm thấy hơi nóng chạy qua niệu đạo.

Đau nhưng cũng có cảm giác như đang được lau chùi.

Triệu Lôi bơi tới, vỗ vai tôi: "Lâm Phong, gần đây mẹ con có gọi ai cho con không?"

Tôi lắc đầu: “Không. Kể từ khi bị nhiễm trùng, cô ấy nói chúng tôi sẽ đợi cho đến khi khỏi bệnh”.

"Bây giờ cô ấy xem video của tôi mỗi ngày, giống như kiểm tra hàng hóa vậy."

"Nhưng...tôi thực sự cảm thấy thoải mái."

Triệu Lôi thở dài: “Tôi cũng vậy, mẹ tôi ngày nào cũng bôi thuốc mỡ cho tôi, dùng ngón tay bôi lên quy đầu, tôi thấy khó chịu. 

Nhưng nó đau khi nó trở nên khó khăn. "

"Chết tiệt... đây là cái gì vậy? Sự lệ thuộc bệnh lý à?"

大家笑成一团。

Sau tiếng cười là sự im lặng tập thể.

Bởi vì khi tôi cười, cặc tôi lại rung lên và lại bắt đầu ngứa ran.

8 giờ tối.

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, trở về nhà.

Video của mẹ đây.

31 bà mẹ đã tổ chức một cuộc họp video cùng lúc.

Trong ảnh là những khuôn mặt nghiêm túc và dịu dàng của các bà mẹ.

Mẹ tôi lên tiếng trước: “Cởi mọi thứ ra và để mẹ xem chuyện gì đang xảy ra”.

Chúng tôi đứng thành hàng, giống như những người lính đang được duyệt binh.

Hiển thị phần thân dưới của bạn trước máy ảnh.

Các vết mẩn đỏ, sưng tấy, tiết dịch, vết gạc và thuốc mỡ đều có thể nhìn thấy được.

Mẹ tôi cau mày: “Lâm Phong, con đã đỡ hơn hôm qua rồi, nhưng lỗ niệu đạo của con vẫn đỏ. Hãy tiếp tục uống thuốc và đừng chạm vào.”

. "

Các bà mẹ khác cũng lần lượt nhận xét. 

"Vương Hạo, vết sưng tấy là nặng nhất. Nếu ngày mai mọi việc không suôn sẻ nữa, tôi sẽ quay lại."

“Triệu Lôi, dịch tiết đã giảm đi, nhưng đừng tự mình bóp nhé.”

Đoạn video kéo dài bốn mươi phút.

Trước khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi đã một mình kéo tôi ra ngoài cửa sổ.

Cô mặc đồ ở nhà, tóc búi cao, trông trẻ hơn thường ngày.

"Lâm Phong."

"Hả?"

"Mẹ biết con muốn chơi."

"Nhưng bây giờ con cặc được ưu tiên hàng đầu."

"Nó đã được chữa khỏi. Mẹ sẽ sắp xếp những điều tốt nhất cho con”. 

“Lần trước cô em dịu dàng đó đã hỏi anh, nói muốn làm lại lần nữa.”

"Nếu con cư xử tốt, mẹ sẽ cho mẹ đến." 

Cổ họng tôi nghẹn lại: "Mẹ... con biết."

“Hãy nhớ chăm sóc nó thật tốt nhé.” 

Cô ấy mỉm cười.

"Hãy ngoan nhé."

"Mẹ yêu con."

Video bị treo.

Ba mươi mốt chàng trai trong phòng cùng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó có người đề nghị: "Tối nay... chúng ta cùng nhau thủ dâm nhé?"

“Nhưng đừng xuất tinh, sẽ đau hơn đấy.” 

"Chỉ nhìn nhau, mắng nhau, trút hết cảm xúc." 

Thế là chúng tôi lại tạo thành một vòng tròn. 

Mỗi người đều ôm con cặc sưng tấy của mình. 

Chết tiệt từ từ.

Không ai thực sự xuất tinh.

Chỉ nhìn nội tạng sưng đỏ của người khác, nghe tiếng thở dài và chửi bới. 

"Chết tiệt...thật đáng giá nếu tôi mất đi con cặc của mình."

"Đối với kỳ thi tuyển sinh đại học... thật đáng giá."

"Mẹ vẫn đang chăm sóc chúng ta... điều đó thật đáng giá."

Một giờ sáng. 

Tập thể đổ sụp xuống thảm. 

Chưa có ai lên đỉnh nhưng nỗi xấu hổ khi khỏa thân tập thể và phơi bày nội tạng bệnh hoạn của nhau khiến ai nấy đều xa lạ. 

地平静。

Cặc tôi vẫn còn đau. 

Nhưng sự hoảng loạn trong lòng tôi… đã bớt đi một chút. 

Bởi vì chúng tôi biết. 

Ngay cả khi nó tệ. 

Các bà mẹ cũng sẽ đảm nhận. 

Và sự kiểm soát này. 

Bây giờ nó đã trở thành cảm giác an toàn đáng tin cậy nhất. 

温泉第五天。

Kế hoạch ban đầu là “quan sát tình trạng trong ba ngày” đã hoàn toàn sụp đổ. 

Lúc đầu chỉ là nhìn nhau và bôi thuốc cho nhau. 

Về sau có người bị cứng sau khi ngâm mình trong đó. 

Mặc dù mô mới được lắp vào bị viêm nhưng lại nhạy cảm hơn. 

Nó đau khi cương cứng và nó khiến tôi càng muốn thủ dâm nhiều hơn khi nó đau. 

Vương Hạo là người đầu tiên phạm giới. 

Anh dựa vào mép hồ bơi và vuốt con cặc cà tím sưng tấy của mình xuống nước. 

Trong lúc thủ dâm, anh ta chửi: "Mẹ kiếp...đau quá...nhưng sướng quá..."

Triệu Lôi nhìn thấy hắn thủ dâm, cũng nhịn không được cũng làm theo. 

Sau đó là tôi. 

Vậy còn lại hai mươi tám. 

Ba mươi mốt chiến kê đỏ bừng, sưng tấy và sưng tấy đang giãy giụa trong nước lưu huỳnh cùng một lúc. 

Trên mặt nước xuất hiện những vòng bọt trắng xóa. 

Ai đó đã bắn. 

Tinh dịch trộn lẫn mủ và máu nổi trong nước như bơ nổi trên súp. 

Không ai dừng lại sau khi xuất tinh. 

Vì cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn hơn sau khi xuất tinh nên tôi càng muốn tiếp tục hơn nữa. 

Đêm đó chúng tôi không trở về nhà. 

Cuộc truy hoan nhóm đầu tiên bắt đầu trực tiếp ở hồ suối nước nóng. 

没人戴套。

Không ai quan tâm ai là ai. 

Vương Hạo ấn tôi xuống tảng đá cạnh hồ bơi. 

Cặc của anh ta sưng tấy khủng khiếp, quy đầu bị xẻ làm hai lỗ, máu vẫn rỉ ra. 

Anh đẩy thẳng vào. 

Cơn đau rát của viêm niệu đạo trộn lẫn với sự ma sát của thành thịt, giống như lửa và điện giật. 

Tôi hét lên đau đớn nhưng anh càng đâm mạnh hơn. 

"Mẹ kiếp...Lâm Phong, trong người ngươi nóng quá... nhéo ta thật sướng..."

Tôi dùng trái tay nắm lấy eo anh ấy và đẩy anh ấy ra sau bất kể có đau hay không. 

Chúng tôi giống như hai con chó đực động dục, chọc nhau trong nước. 

Bên cạnh, Triệu Lôi tìm một người anh em khác, trực tiếp nói chuyện. 

Cặc của người đàn ông dính đầy mủ màu vàng nhưng vẫn hút vào. 

Lưỡi anh cuộn tròn quanh quy đầu, liếm mủ và máu vào miệng. 

场面越来越失控。

Có người xếp La Hán, ba người xếp chồng lên nhau, người ở phía dưới bị tấn công từ hai phía. 

Có người đang nằm trên bậc đá cạnh bể bơi, dang rộng hai chân, cho năm sáu người thay phiên nhau. 

Mủ do cặc đưa ra ngoài chảy xuống đùi. 

Niệu đạo bị cọ xát nhiều lần, đau đến mức tê dại. 

Nó được thay thế bằng một niềm vui bệnh hoạn. 

Tôi bị Vương Hạo bắn khắp người.

Con cặc của anh co giật khi anh xuất tinh, và tinh dịch trộn lẫn với máu tràn vào. 

Cái nóng làm bụng tôi run lên. 

Sau khi xuất tinh, anh ấy rút ra, một hỗn hợp màu trắng vàng lập tức trào ra khỏi lỗ niệu đạo của tôi. 

nỗi đau. 

Nhưng tuyệt vời. 

Ba ngày tiếp theo. 

我们没出过这栋木屋。

Vào ban ngày, họ tiếp tục cuộc vui trong khi ngâm mình trong suối nước nóng. 

晚上回客厅地毯上接着干。

三十一个人轮流当1当0。

Dương vật càng sưng to hơn và niệu đạo mở rộng hơn. 

Nhưng không ai dừng lại. 

Vì nếu dừng lại sẽ đau đến mức không thể ngủ được. 

干着干着就习惯了。

Anh thậm chí còn bắt đầu tận hưởng cảm giác sa đọa khi “bị mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục”. 

硫磺水杀菌？ Nó không còn tác dụng nữa. 

我们互相传染得更严重。

Tuyến tiền liệt của ai đó bắt đầu đau. 

Có người xuất tinh ra máu. 

但越疼越上头。

Sáng sớm ngày thứ tư. 

我被四个兄弟围在中间。

Một cái ở trong miệng, một cái ở phía sau, còn hai cái còn lại là để tôi thủ dâm bằng tay. 

Miệng anh ta đầy mùi hôi của mủ và tinh dịch. 

Mỗi lần lưng chạm vào tuyến tiền liệt của tôi, nó đau đến mức tôi trợn mắt. 

Nhưng tôi vẫn chủ động ngồi lại. 

Muốn họ đi sâu hơn. 

Tôi có thể làm được điều đó. 

Tinh dịch từ niệu đạo trào ra, trộn lẫn với máu và mủ, phóng ra khắp mặt đối phương. 

Người đàn ông liếm khóe miệng và nói, "Mẹ kiếp... thứ thoát ra từ con cặc ốm yếu của anh thật là thú vị." 

Bốn giờ sáng. 

大家终于累瘫。

Nằm bừa bộn trên tấm thảm ở phòng khách. 

Sau khi con cặc mềm ra, nó lại càng phồng lên dữ dội, giống như xúc xích thối vậy. 

尿道口全裂开了,轻轻一碰就渗血。

Nhưng trên mặt mọi người đều nở nụ cười hài lòng và méo mó. 

Vương Hạo thở hổn hển nói: "Chết tiệt... nếu các bà mẹ biết chúng ta đang mang bệnh lây truyền qua đường tình dục ở đây..."

赵磊接话: 「肯定直接把我们绑医院，再一人一个永久锁。」

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

脑子里却闪过妈妈的脸。

Cô ấy kiểm tra video mỗi ngày. 

Tôi thậm chí còn nói dối cô ấy rằng: “Mọi chuyện đang khá hơn rồi”. 

Trên thực tế, nó đang trở nên tồi tệ hơn. 

但我居然不慌。

甚至有点期待。

期待她发现。

Mong rằng cô ấy sẽ tức giận. 

期待她把我拖回去。

重新锁上。

Chịu trách nhiệm một lần nữa. 

因为这份疯狂。

Nó chỉ có ý nghĩa trong tay cô ấy. 

Nếu không thì...nó thực sự chỉ mục nát thôi. 

Tôi nhấc máy. 

给妈妈发消息: 「妈……鸡巴好多了。明天就能回去了。」

「回来给你看。」

Cô trả lời ngay lập tức: "Hãy ngoan nhé. Mẹ đang đợi con đấy."

“Khi con trở về, mẹ sẽ sắp xếp cho con một người chị tốt nhất.”

「先把病养好。」

Tôi nhìn vào màn hình và mỉm cười. 

Cặc tôi lại đau nhức nữa. 

但这次的痛。

带着一种甜。


──────────────────────────────────────────────────
(mười)

Ngày thứ bảy. 

Việc "quan sát ba ngày" ban đầu từ lâu đã trở thành một trò đùa. 

Ngôi nhà gỗ bây giờ trông giống như một khu bệnh truyền nhiễm bị bỏ hoang. 

Không ai nhắc đến từ "quay lại" nữa. 

Cu của mọi người đều thối nát đến mức mỗi cử động đều có cảm giác như bị dao cắt vào. Ai dám đi ô tô đường dài về nhà? 

Chưa kể phải đối mặt với sự kiểm tra video của các bà mẹ. 

Bắt đầu từ ngày thứ năm, chúng tôi cùng nhau tắt tiếng điện thoại di động và từ chối nhận video trong nhóm các bà mẹ. 

Tin tức quay lại với một vài câu trả lời chiếu lệ: "Tốt hơn nhiều", "Tôi đang tắm suối nước nóng", "Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại." 

Trên thực tế, mọi người đều biết nếu tiếp tục như vậy sẽ không khá hơn mà sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Trường hợp của tôi là tồi tệ nhất. 

Lỗ niệu đạo có bốn vết nứt, giống như một chiếc phong bì bị rách, chỉ cần chạm nhẹ là máu sẽ ứa ra. 

Tuyến tiền liệt của tôi đau như bị búa đập. Khi tôi xuất tinh, tinh dịch có màu đỏ sẫm và có mủ. 

Nhưng tôi vẫn khó khăn. 

Khi bạn khó khăn, hãy tìm ai đó để đụ bạn. 

Hoặc bị xuyên thủng. 

Đêm qua tôi đã bị Triệu Lôi và Vương Hạo tấn công từ cả hai phía. 

Triệu Lôi từ phía sau đẩy vào. Bề mặt dương vật của anh đầy những vết loét. Mỗi lần ma sát giống như giấy nhám mài vết thương.

Tôi bật khóc vì đau, nhưng tôi vẫn giơ mông lên lùi lại. 

Vương Hạo tiến vào miệng tôi, máu trên vết nứt quy đầu lăn vào lưỡi tôi, khiến nó có vị mặn và đắng. 

Toàn thân tôi co giật khi cả hai đều đến cùng một lúc. 

Tinh dịch trộn lẫn với máu và mủ chảy ra từ lỗ trước và lỗ sau và nhỏ xuống đùi cô. 

Không ai dọn dẹp sau khi chụp. 

Chỉ là bị tê liệt thôi. 

Có một vũng nước khác trên sàn nhà. 

Nó thậm chí còn hỗn loạn hơn vào ban ngày. 

Có người gợi ý "một lần điên rồ cuối cùng". 

Thế là tôi làm việc từ mười giờ sáng đến mười giờ tối. 

Ba mươi mốt người nhảy lên nhau như chó điên. 

Phòng khách trở thành khu vệ sinh công cộng. 

Ai muốn được đụ thì làm, ai muốn được đụ thì nằm. 

Mủ và máu do gà ra vào để lại dấu vết trên sàn. 

Một số người không tự chủ được khi đạt cực khoái ở tuyến tiền liệt và nước tiểu của họ trộn lẫn với máu bắn ra khắp sàn nhà. 

Mùi nồng nặc khiến người ta muốn nôn mửa nhưng không ai dừng lại. 

Vì nếu dừng lại, nỗi đau sẽ nhân đôi. 

Chỉ bằng cách làm điều đó, nỗi đau sẽ biến thành niềm vui tê liệt. 

Cabin càng ngày càng bẩn. 

Không ai quét sàn, không ai vứt rác, không ai tắm. 

Bể suối nước nóng trở thành một đĩa petri đầy mủ và máu, trên mặt nước nổi một lớp màng dầu có mùi như cá thối. 

Nấm mốc đã phát triển trên thảm. 

Nhưng chúng ta không thể kiểm soát nó. 

Khi con cặc của bạn chết, trái tim bạn cũng chết theo. 

Tôi chỉ muốn dùng niềm vui cuối cùng để đốt sạch mọi thứ. 

Ba giờ sáng. 

Mọi người cuối cùng đã quá mệt mỏi để di chuyển. 

Anh ngã gục trong phòng khách. 

Tôi dựa vào góc, hai chân dang rộng, cặc tôi tựa nhẹ vào đùi, vết nứt trên mặt như lòng sông cạn, tôi tè.

Đường băng vẫn đang từ từ rỉ máu. 

Vương Hạo nằm ở bên cạnh ta, giọng yếu ớt nói: "Lâm Phong... chúng ta... sắp chết sao?"

Tôi cười, kéo vết thương và hít thở đau đớn. 

"Con không thể chết được. Mẹ sẽ không quan tâm nếu cứ thế này đâu."

Triệu Lôi từ bên kia bò tới, dùng ngón tay chọc vào quy đầu của tôi. 

Tôi rùng mình đau đớn. 

Nhưng anh lại mỉm cười: “Em còn tin mẹ sẽ cứu được chúng ta không?”

“Nếu cô ấy biết chúng tôi quan hệ tình dục ở đây bốn hoặc năm ngày vì bệnh lậu… có lẽ cô ấy sẽ trói chúng tôi trực tiếp.

Một người cần một dụng cụ nong niệu đạo để giãn ra mười lần trước tiên. "

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mặc quần áo ở nhà, cô nhẹ nhàng không chút nghi ngờ nói: “Con hãy chăm sóc bệnh tật thật tốt, mẹ sẽ sắp xếp những điều tốt nhất cho con”. 

Nhưng tôi ở đây. 

Liệu cô ấy có gục ngã khi nhìn thấy nó không? 

Anh vẫn sẽ bình tĩnh kéo tôi đến bệnh viện. 

Sau đó...

Khóa lại. 

Loại vĩnh viễn. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi thực sự lại hơi ngẩng đầu lên. 

nỗi đau. 

Nhưng cũng khó khăn. 

Tôi thì thầm: “Cô ấy sẽ lo việc đó.”

"Kể cả có như thế này thì cô ấy cũng sẽ lo liệu được."

"Bởi vì...tôi là của cô ấy."

Vương Hạo thở dài: "Mẹ kiếp... chúng ta đều bệnh nặng như vậy, ngươi còn muốn bị mẹ ngươi khống chế."

Tôi không trả lời. 

Anh ta vừa đưa tay ra và ôm con cặc thối của mình. 

Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng hai lần. 

Nước mắt rơi vì đau đớn. 

Nhưng tôi không dừng lại. 

Vì nỗi đau này. 

Giờ đây nó đã trở thành thứ duy nhất chứng tỏ tôi vẫn thuộc về cô ấy. 

Năm giờ sáng. 

Điện thoại đột nhiên rung lên. 

Yêu cầu video của mẹ. 

Điện thoại di động của ba mươi mốt người vang lên cùng lúc. 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Không ai dám trả lời. 

Nhưng chuông reo suốt ba phút. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng bấm nút trả lời. 

Màn hình sáng lên. 

Khuôn mặt của mẹ hiện ra. 

Cô ấy không trang điểm và quầng mắt hơi đỏ. 

Khi nhìn thấy tôi, ban đầu cô ấy rất choáng váng. 

Sau đó nhìn xuống. 

Hãy nhìn cơ quan sưng tấy, nứt nẻ và chảy máu giữa hai chân tôi. 

Cô ấy không hét lên. 

Cũng không khóc. 

Nhưng thanh âm lại rất nhẹ nhàng: "Lâm Phong."

"Hãy quay camera lại để mẹ có thể nhìn thấy tất cả các bạn."

Tôi quay lại với đôi tay run rẩy. 

Toàn cảnh 31 con gà thối. 

Mẹ im lặng hồi lâu. 

Sau đó anh ấy nói: "Sáng mai lúc 8 giờ, hãy thu dọn đồ đạc."

“Mẹ sẽ lái xe tới đón con.”

"Tất cả."

"Đi bệnh viện."

"Cho đến khi nó được chữa khỏi... không ai có thể trốn thoát."

Cô ấy dừng lại. 

Trong giọng nói của cô mang theo sự dịu dàng quen thuộc, điều khiển mọi thứ: “Nếu con khỏi bệnh, mẹ sẽ trừng phạt con lần nữa.”

"Bây giờ... hãy cứu mạng cậu trước."

Video bị treo. 

Căn phòng im lặng như chết. 

Sau đó có người lặng lẽ khóc. 

Không sợ. 

Đó là... một sự nhẹ nhõm kỳ lạ. 

Cuối cùng chúng ta không còn phải tự mình mang nó nữa. 

Mẹ đang ở đây. 

Cô ấy sẽ lo việc đó. 

Cho dù có đến lúc chết. 

Còn tốt hơn là bị thối rữa ở đây. 

Ngày mẹ chở chúng tôi về, tôi đã nghĩ mình sẽ đi thẳng vào phòng cấp cứu và nhập viện. 

Kết quả, cô lái xe vào cổng sau của Bệnh viện số 3 và đi thẳng vào khu cách ly VIP đã đặt trước. 

Hồ sơ bệnh án của 31 người đều được đóng gói và báo cáo là "viêm niệu đạo nặng cấp tính phức tạp do viêm tuyến tiền liệt". Các bệnh lây truyền qua đường tình dục

Tất cả các phần đều bị ẩn. 

Cô và 30 bà mẹ khác đã liên hệ qua các kênh tư nhân và tìm được đội ngũ chuyên gia tiết niệu giỏi nhất. 

Kháng sinh tiêm tĩnh mạch + tưới tại chỗ + buồng oxy cao áp + tác nhân sinh học, kết hợp đấm. 

Trong mười ngày đầu tiên, chúng tôi nằm trên giường bệnh như cá chết, dương vật được quấn trong một lớp gạc dày và rửa sạch ba lần một ngày.

Đau đến mức tôi bật khóc. 

Mẹ đến hai lần một ngày. 

Ward đi kiểm tra vào buổi sáng và thay quần áo vào buổi chiều. 

Cô ấy đeo găng tay vào và giúp tôi tự tay gỡ bỏ lớp băng gạc, nhìn các cơ quan đã chuyển từ sưng tấy, nứt nẻ màu tím đen sang dần đóng vảy. 

Khi cô ấy thay băng lần đầu tiên, ngón tay của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi và tôi thở hổn hển vì đau. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Cố chịu đựng. Mẹ ở đây."

Tôi nghiến răng và gật đầu. 

Những giọt nước mắt rơi, không phải vì đau đớn, mà vì… cảm giác hoàn toàn bị kiểm soát. 

Các anh em khác cũng vậy. 

Nhóm cha mẹ cho biết hàng ngày "nhiệt độ cơ thể bình thường", "giảm tiết" và "đỏ và sưng tấy". 

Không ai dám nhắc đến nhóm P, không ai dám nhắc đến việc nó trở nên tồi tệ như thế nào. 

Các bà mẹ cũng không hỏi. 

Họ chỉ quan tâm đến kết quả. 

Ba tuần sau. 

Các chỉ số nhiễm trùng được xóa. 

Sưng tuyến tiền liệt đã biến mất. 

Cơn đau khi đi tiểu biến mất. 

Thói quen đi tiểu là bình thường. 

Vào ngày chúng tôi xuất viện, bác sĩ đã ôm mẹ tôi riêng tư và nói: “May mắn thay, nó đã được sinh ra kịp thời. Nếu muộn hơn vài ngày… thì thật là khủng khiếp”.

Có thể gây rối loạn chức năng cương dương vĩnh viễn hoặc thậm chí co thắt sẹo niệu đạo cần phải giãn nở nhiều lần. "

Mẹ chỉ gật đầu: “Cảm ơn bác sĩ. Tôi sẽ tiếp tục quan sát."

Tuần đầu tiên sau khi về nước.

Tôi đã cố gắng tự thủ dâm.

Không có phản hồi.

Mềm mại.

Nó có cảm giác giống như một quả bóng nhỏ chứa hạt chưa mở.

Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể cứng được.

Vương Hạo đăng một tin nhắn trong nhóm: "Các anh... em hình như... vô dụng."

Triệu Lôi: "Tôi cũng vậy. Tôi thậm chí còn không cương cứng vào buổi sáng khi thức dậy."

Ba mươi mốt người, tập thể bất lực.

Loại vĩnh viễn.

Khi khám, bác sĩ cho biết có thể do nhiễm trùng nặng + chấn thương cơ học lặp đi lặp lại + hoại tử đầu dây thần kinh.

Khả năng cực kỳ thấp, nhưng chúng ta chỉ tình cờ có được thôi.

Mẹ tôi không suy sụp khi biết chuyện.

Cô ấy vừa gọi tôi vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại.

Hãy để tôi cởi quần và đứng lên.

Cô ngồi xổm xuống và nhìn kỹ hơn vào cái nụ nhỏ nhăn nheo, giờ chỉ còn to bằng ngón tay.

Quy đầu bị thu nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy được, bao quy đầu lỏng lẻo che phủ, giống như một món đồ chơi xì hơi.

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng bóp nó.

Không khó.

Không có phản ứng nào cả.

Nàng ngẩng đầu nhìn ta: "Lâm Phong."

"Hả?"

"Từ giờ trở đi... thế thôi."

Cổ họng tôi nghẹn lại: "Mẹ... con..."

Cô ấy đứng dậy và ôm tôi.

Rất chặt chẽ.

"Nó không quan trọng."

"Mẹ sẽ luôn ủng hộ con."

"Con không cần điều đó, mẹ cũng yêu con."

"Nhưng kể từ hôm nay, mọi thứ về con... đều nằm trong sự kiểm soát của mẹ."

"Bao gồm cả ở đây."

Lòng bàn tay của cô ấy bao phủ háng xẹp xuống của tôi. 

Nhấn nhẹ. 

Tôi không cảm thấy nó. 

Nhưng tim tôi đập như trống. 

Bởi vì điều này "không có cảm giác". 

Thay vào đó, nó làm tôi rõ ràng hơn:

Tôi hoàn toàn thuộc về cô ấy. 

Tôi không còn khả năng tự mình thủ dâm một cách bí mật nữa. 

Tôi không còn ham muốn làm khó và tìm ai đó để làm tình với mình nữa. 

Chỉ khi cô ấy gật đầu, tôi mới có thể cảm nhận được sự giải thoát. 

Nếu cô ấy không gật đầu. 

Tôi sẽ luôn như thế này. 

ngày hôm sau. 

Cô ấy đưa cho tôi một chiếc quần lót mới. 

Có một lồng silicon mềm ở đáy quần. 

Không phải kim loại như khóa trinh tiết. 

Thay vào đó, nó là một loại ống bọc y tế, thoáng khí và mềm mại. 

Sau khi đắp lên, những hạt nhỏ được quấn chặt lại. 

Ngoài tầm nhìn và ngoài tầm với. 

Cô ấy tự tay cài nút cho tôi. 

"Mẹ ngày nào cũng đến kiểm tra."

"Muốn chạm vào thì phải hỏi mẹ trước."

Tôi nhìn xuống gói niêm phong. 

Giọng anh run run: "Mẹ... con nghe lời mẹ."

Cô ấy chạm vào đầu tôi. 

"Hãy ngoan nhé."

“Mẹ sẽ sắp xếp cho em một em gái mới.”

"Tôi không yêu cầu bạn đụ tôi."

"Cho ngươi xem, cho ngươi ngửi, cho ngươi liếm."

"Hãy cho bạn biết rằng ngay cả khi dương vật của bạn vô dụng, bạn vẫn có thể cảm thấy dễ chịu."

"Nhưng chỉ khi...Mẹ cho phép."

Đêm đó. 

Cô ấy thực sự đã có một cuộc hẹn. 

Chị dịu dàng. 

Người đã làm mất trinh của tôi lần đầu tiên. 

Vẻ mặt cô vẫn quen thuộc và dịu dàng khi cô bước vào. 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy mẹ ở phòng khách. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Lần này là con trai tôi ra lệnh cho con đấy”.

"Nhưng các quy tắc đã thay đổi."

"Anh ấy... bây giờ không cương cứng được, cũng không xuất tinh được."

"Chỉ cần chơi những trò chơi khác với anh ấy."

“Mẹ đang xem.”

Chị Gentle liếc nhìn tôi. 

Hãy nhìn mẹ tôi một lần nữa. 

Một cái gật đầu cuối cùng. 

Vào phòng ngủ của tôi. 

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường. 

Tôi quỳ trên tấm thảm. 

Chiếc quần được kéo xuống đến đầu gối, phần thịt nhỏ bị ống tay áo silicon bịt kín, chỉ để lộ ra một phần nhỏ của cái đầu nhăn nheo. 

Chị Wenwen ngồi xổm xuống. 

Nhẹ nhàng mở cửa sổ nhỏ ở mặt trước của hộp. 

Phơi bày thứ hoàn toàn vô dụng đó. 

Cô ấy không cười. 

Anh chỉ cúi đầu và chạm vào đầu lưỡi. 

Tôi không khó tính. 

Nhưng toàn thân tôi như bị điện giật. 

Vì sự đụng chạm này. 

Không còn sở hữu nữa. 

Nhưng được bố thí. 

Cô liếm từ từ. 

Chiếc lưỡi cuộn tròn quanh nụ thịt nhỏ, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị thương. 

Mẹ ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Lâm Phong, con thấy thoải mái không?"

Tôi thở hổn hển: "...Thoải mái...Mẹ ơi..."

Cô mỉm cười: “Vậy thì cảm ơn chị nhiều nhé.”

Tôi cúi đầu hôn chân cô ấy. 

Liếm bắp chân của cô ấy. 

Lên hết đi. 

Cuối cùng bị chôn vùi giữa hai chân cô. 

Phục vụ bằng lưỡi. 

Cô ấy thở hổn hển, nắm lấy tóc tôi. 

Nhưng tôi luôn mềm mỏng. 

Không thể bắn. 

Không thể cứng rắn được. 

Nhưng nó làm tôi run lên vì sung sướng. 

Vì niềm vui này. 

Nó được mẹ tôi tặng. 

Đó là một thỏa thuận. 

Đó là một món quà. 

Sau khi kết thúc. 

Chị Gentle chạm vào mặt tôi trước khi rời đi. 

"Lần sau hãy đến nhé."

Mẹ trả tiền và gửi cô ấy ra ngoài. 

Khi quay lại, anh ấy hỏi tôi: "Em thấy thế này thế nào?"

Tôi quỳ dưới chân cô ấy. 

Giọng cô khàn khàn: "Mẹ... giỏi quá."

"Lần sau... cậu sẽ gọi cô ấy lần nữa chứ?"

Mẹ cười. 

Anh ấy ấn tay vào cái núm nhỏ đã bịt kín của tôi. 

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Hãy cư xử thật tốt, mẹ sẽ mỗi ngày sắp xếp cho con."

"Tôi đã thể hiện không tốt... Tôi cứ xuất hiện như thế này."

Tôi áp mặt mình vào đùi cô ấy. 

"Ồ... tôi nghe lời mẹ tôi."

Đã hai tháng kể từ khi bắt đầu học đại học. 

Bề ngoài thì ngày nào tôi cũng đi học, đi sớm về muộn. Thói quen kiểm tra hạt nhỏ của mẹ tôi không hề thay đổi. 

Nhưng cứ tối thứ Bảy hàng tuần, 31 người chúng tôi “dân phế” luôn tìm một nơi để tụ tập. 

Lần này tôi chọn nhà nghỉ này ở ngoại ô thị trấn sắp đóng cửa. 

Rẻ, xa, sếp cũng lười quan tâm. 

Sau khi mọi người đến nơi, họ cùng nhau cởi quần và khoe lọn tóc giống như trước đây. Bây giờ họ khoe dương vật đã biến mất hoàn toàn

Lưu lại những mầm nhỏ. 

Trường hợp của Vương Hạo là tệ nhất, chỉ còn lại một mảnh da nhỏ nhăn nheo, giống như một con giun đất khô. 

Của Triệu Lôi dài hơn một chút, nhưng có màu xám, lạnh như da thịt. 

Của tôi cũng tương tự, dày khoảng bằng ngón tay, quy đầu co lại đến mức gần như vô hình, và da sáng lên sau khi tháo ống bọc silicon ra.

Xanh xao ốm yếu. 

Không ai cười. 

Bởi vì tất cả họ đều giống nhau. 

Chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên tấm thảm hành lang. 

Đầu tiên, hãy kiểm tra lẫn nhau. 

"Anh bạn, tuần này anh có rò rỉ gì không?"

"Không, mẹ đã cho tôi một loại thuốc mỡ mới."

"Có khó không?"

"Vớ vẩn, cứng đầu."

Sau đó, sự "thoải mái" bắt đầu.

Không có khả năng gặp khó khăn, bạn chỉ có thể chơi với những thứ khác. 

Vương Hạo nằm xuống trước. 

Anh ta dang rộng hai chân, và nụ thịt nhỏ bé nằm trên đùi anh ta một cách đáng thương. 

Triệu Lôi quỳ xuống, cúi đầu ngậm vào miệng. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng cuốn lấy phần thịt mềm mại như đang dỗ dành một đứa bé đang bị thương. 

Vương Hạo nhắm mắt lại, trầm giọng hừ một tiếng. 

Đó không phải là niềm vui cuối cùng. 

Đó là tiếng thở dài “cuối cùng cũng có người hiểu mình vô dụng đến thế nào”. 

Đến lượt tôi. 

Tôi nằm xuống. 

Triệu Lôi bò tới. 

Đầu tiên anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu lỏng lẻo của tôi, để lộ hoàn toàn những hạt nhỏ. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng môi che nó lại. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh xác chết. 

Anh ấy không mút hay cắn, anh ấy chỉ làm những vòng tròn chậm rãi bằng đầu lưỡi. 

Tôi không khó tính. 

Nhưng lưng dưới của tôi vẫn đau và tê. 

Tuyến tiền liệt co giật yếu ớt, giống như những dây thần kinh còn lại đang nỗ lực đấu tranh lần cuối. 

Gần đó có người đang liếm nhau. 

Có người dùng ngón tay xoa nhẹ vùng đáy chậu của người khác. 

Một số người chỉ cần dán những hạt nhỏ lên đùi người khác và chà xát. 

Không thâm nhập, không xuất tinh. 

Chỉ có sự ấm áp mềm mại, ẩm ướt lẫn nhau này. 

Giống như một nhóm thực vật bị gãy rễ, chúng giả vờ sống bằng cách dựa vào thân nhiệt của nhau.

Vương Hạo thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp... ai ngờ trước đây chúng ta còn ở trong nhóm lại thành ra thế này."

Triệu Lôi ngậm cục cưng nhỏ của tôi vào miệng, mơ hồ nói: "Ít nhất... mẹ không biết chúng ta còn ở bên nhau."

Tôi cười. 

"Vậy nếu tôi biết thì sao."

"Cô ấy sẽ chỉ thêm một lớp bao cao su nữa cho tôi."

"Bảo con không được chạm vào người khác, chỉ có mẹ mới đồng ý."

Mọi người im lặng trong vài giây. 

Sau đó có người thì thầm: "Thật ra... cái này khá tốt."

"Không còn lo không làm khó được, không còn lén lút tìm người."

"Chỉ cần không làm gì cả, liếm nhau, khá yên bình."

Một giờ sáng. 

Mọi người đều mệt mỏi vì liếm. 

Họ nằm khắp hành lang. 

Những hạt nhỏ ướt đẫm, đầy nước bọt, run rẩy vì lạnh. 

Tôi tựa lưng vào tường và điện thoại rung lên. 

Tin nhắn của mẹ: "Dậy muộn thế?"

Tôi trả lời: “Hãy ôn lại bài tập về nhà với các bạn trong lớp”.

Cô trả lời ngay: "Ừ. Về nhà sớm đi."

“Mẹ đã hâm nóng sữa cho con.”

"Trở về để mẹ kiểm tra."

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Các hạt nhỏ không có phản ứng gì cả. 

Nhưng lòng tôi thấy ấm áp. 

Vì sự "kiểm tra" này. 

Đó là điều duy nhất khiến tôi vẫn cảm thấy “có giá trị”. 

Hai giờ sáng. 

Trước khi ra về, mọi người vỗ vai nhau. 

"Tiếp tục vào tuần tới?"

"Tiếp tục."

“Mang theo một ít thuốc mỡ mới.”

"Được rồi."

Khi tôi bước ra khỏi khách sạn, một cơn gió lạnh thổi qua. 

Đáy quần của tôi cảm thấy mát mẻ. 

Tôi nhìn xuống khối lượng xì hơi. 

chợt cảm thấy. 

Nó thật hoàn hảo. 

Vô ích đến mức tôi chỉ có thể dựa vào mẹ. 

Họ vô dụng đến mức chỉ có thể dựa vào sự liếm láp đáng thương của anh em để an ủi. 

Lãng phí đến mức...nó sẽ không bao giờ lạc lối nữa. 

Trở về nhà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang đợi ở phòng khách. 

Dưới ánh đèn, cô mặc váy ngủ, tóc được hất lên một cách tùy tiện. 

Nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay. 

"Tới đây."

Tôi bước tới. 

Cô ấy bảo tôi đứng yên. 

Khéo léo kéo quần xuống. 

Tháo vỏ silicon. 

Cô lau nhẹ nhàng bằng khăn ấm. 

Lau sạch mùi nước bọt còn sót lại. 

Sau đó bôi thuốc mỡ mới. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp khối thịt chết. 

Tôi không cảm thấy nó. 

Nhưng ánh mắt anh lại nóng bỏng. 

Cô ngẩng đầu lên: “Hôm nay con chơi với ai thế?”

Tôi thì thầm: "...anh em."

Cô ấy không tức giận. 

Anh chỉ nói: “Lần sau báo trước cho mẹ nhé”.

“Mẹ sẽ tìm một nơi an toàn cho con.”

"Đừng đến khách sạn bẩn thỉu đó."

“Dễ bị lây nhiễm.”

Tôi gật đầu. 

"Ừ... nghe tôi này."

Cô ấy đeo lại bao cao su cho tôi. 

Hôn lên trán tôi. 

"Đi ngủ đi."

“Ngày mai mẹ sẽ cho con một em gái dịu dàng.”

“Để anh liếm sạch nhé.”

"Nhưng hãy nhớ."

"Nó cảm thấy tốt."

"Nhưng trên đời này... ngươi chỉ có thể làm mẹ."

Tôi quỳ xuống.

Vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

"Vâng." 

"Tôi biết."

(Kết thúc)
